[Egwu]
Onye ndu anyi ka enyere n’aka Kingston
teknụzụ na-atụte kọmputa gị ka arụmọrụ na ntụkwasị obi ka mma
karịrị draịva ọdịnala ọdịnala nwere usoro Kingston SSDs 5 iyi iyi TV na-ebi
ya na telus iyi waya cast and windows streamer tune na izu uka obula na roku cody
na ndị ọzọ vidiyo HLS maka oge ihe ngosi mpaghara mpaghara-5 TV na nnabata
iji gosi onye ọ bụla na ọ dị mma ka ị nwee ebe a Jeff mara mma ịhụ gị ọzọ Ee
Aga m anọ ebe a ọ dị ka ọ dịbu mgbe ebighi ebi, ma jiri ya na mberede
lee kwa izu, amaara m na ị gaghị ekpochapụ m
a drinkụ a ohụ ee, ee, eeh, mana ugbu a na anyị nwere ike ị na-akpakọrịta otu ebe ma otu
ụlọ ebe anyị nọ nke a bụ nke a anabatanụ na ihu igwe ịnọnyere ebe a na-agwa ndị mmadụ okwu
nke mmekọrịta dị n'etiti sasha agafere mba ụfọdụ ụfọdụ ndị bụbu
juo ebe sasha gara nke oma sasha gha gha esi n’aga n’abia owuwa dika ikwu okwu a
n'obodo mụ anya studio ọ na-etinye ọnụ a bit mere
studio n'ime ụlọ ya oh nke ahụ bụ ihe obi ụtọ na ọ ga - eme ka anyị nwee ike iso anyị
site na kọfị ndị obodo anyị na oge ezumike na mgbe ọ bịara nwee ike ịbịa ihe ngosi
ma eleghị anya, zụta ajụjụ ọnụ ma ọ bụ ụdị mkparịta ụka yana ikekwe
sonye n'otu mkparịta ụka 5 na mkparịta ụka Oh na m chere na
oburu na odighi nma ehicha m nwetara ya, enwere m ekworo n ’ebe odi oku
n'ihi na ọ nwetala ọhụụ mara mma na East Coast
oh oh o dị ka ileghara oke osimiri anya ma ziga foto na ikenye
eserese na sava discord anyi, yabụ oburu na anyi anoghi na discord a
ijide n'aka na ị gara na ngalaba webụsaịtị anyị ise ntụpọ TV pịa ma jikọta ya ma sonye anyị
discord server ọ na-ezipu foto nke iceberg ka ọ na-ebelata
Ee Ee M ụdị ekworo nke ahụ dị mma ka ọ dị ka ọ dị ọ mara mma
mara oke mma, ana m eche na ọ bi n'ụsọ ọwụwa anyanwụ nke Canada ebe o nwere n'ezie
ụdị ụdị vibe ya nwere ọdịbendị ebe enwere mm na hmm
mara dị ka Ferguson m nwere ike n'ezie ịmara na m nwere ekele maka ọtụtụ nke ahụ
Ọdịnala na ọ maara na ha nọ ebe ahụ dịka obodo na-emebisị ihe
enwere otutu egwu ndi mmadu na egwu mara mma nke ala na otu
nke vistas ahụ bụ nke ya na di ya Dave Enwere m mmasị na nke ahụ mana nke ahụ
ọ bụghị teknụzụ mere anyị ji nọrọ ebe a mana ọ bụ ihe na-adọrọ mmasị n'agbanyeghị na m na-ekwu site na nke a
ihe niile anyị achọpụtala na teknụzụ na-eme ka anyị na-ejikọ n'ezie, m na-ekwu ya
ọ bụrụ na kovat 19 mere afọ iri gara aga, ihe ga-adị ka oge dị iche
ihe ịche maka nke ahụ maka nke abụọ anyị na-ewetara gị ndụ
mgbasa ozi sitere na Ontario Canada na anyị nwere ike ibute ndị si ebe niile
ụwa anyị bụ ndị enyi site na mmepụta ụlọ ala
na California na ndi ozo banyere ebe obula i nwere ike ikwurita
ya na ezin’ulo na ndi enyi site na mbugharị ma odighi nma ma mu makwa
Ọ bụ eziokwu na abụghị ezigbo Enyi m nwere ndị enyi rapaara na-abụghị nke anyị
obodo ugbua ee yeah na nwa ha nwanyị ebea di ime na ihe
ịmụ nwa na m maara na nke a siri ike n'ihi na ịchọrọ ịnọ ebe a, m na-ekwu
nne nne m ochie chọrọ ịnọ ebe a, ọ na - esikwa ike
Agbamakwụkwọ bụ ihe siri ike ugbu a ọ bụ ezie na maka ógbè anyị ugbu a
na-achọ ịgbanwe ka anyị na-amalite na-elele usoro dị iche iche dị mma ma anyị
kwesịrị ịkpachara anya ka anyị ghara ịdị na-elekọta mmadụ anya nke anyị kwesịrị iyi
masks mgbe anyị na-enweghị ike ịnọ na-elekọta mmadụ anya na nke ahụ adịghị mfe maka nwanyị a na-alụ ọhụrụ
oke ee e liri ndi olili ozu siri ike mana m kwuru na ndị isi ụlọ olili ozu nwere
Arịgoro na efere ma sịkwa na anyị kwesịrị ịgbago elu dịka ụka dị ka
Ọrụ ndị a achọpụtala na ọ dị mma ka anyị nweta ohere n'oge a
oge ihe siri ike na ya mere ha na edozite igwefoto na ulo ndi olili ozu bu
n'ezie ihe siri ike enwere nke ahụ bụ ihe siri ike Ee maka na anyị enweela
oge niile ị maara ebe a na mpaghara Ọdịda Anyanwụ anywa na agbanyeghị
were foto na olili ozu ma lee vidiyo ma ọ bụrụ na ịchọrọ na nke ahụ abụghị ihe
na anyị ga-eme Ee nke ọma na ọ bụ ọnọdụ dị iche ugbu a
M kwuru n'ihi na anyị anaghị anakwere nke ọma maka oge a
ihe kpatara ya n’ihi na dịka ezinụlọ na ndị enyi kwesiri ịdị ebe ahụ ọ bụ eziokwu
Ee na ọ ga-atọ gị ụtọ ịhụ mgbe a na-eme ụdị ihe a niile
ájá na-edozi etu ụwa anyị si adaba na mgbanwe ndị etinyeworị
ugbua maka teknụzụ dịka ọnụọgụgụ ndị mmadụ na-arụ ọrụ ugbu a n’ụlọ
ana m ekelekwa tupu ha ekwuo sị, enwere m ike ịrụ ọrụ n'ụlọ n'ụlọ isi
na -aga anyị anaghị ekwe ka ọ nweghị ụzọ ọ ga-esi mee yaah Kove ọ na-eme na
Na mberede ụlọ ọrụ na-aga anyị aga achọ ụzọ isi mee nke a ma ugbu a
ụlọ ọrụ na-aghọta na ikekwe enwere uru akụ na ụba Ee
na-enwe folks na-arụ ọrụ site n'ụlọ yep na ugbu a, ị nwere ọbụna mkparịta ụka nke mkpumkpu
ụbọchị ọrụ ebe a na Canada ma ọ bụ izu ọrụ ebe a na Canada ha na-ekwu maka ya
gaa n’izu ọrụ ụbọchị anọ n’ezie ị matara maka ihe anụbeghị
Ee, ọ bụla otu isiokwu nke mkparịta ụka kemgbe ọtụtụ afọ mana ọ dị
emekatara n'ezie n'ihi na ndị mmadụ na-aga dị mkpụmkpụ na izu ọrụ
n ’ụzọ ahụ ndị mmadụ na-enwekwu oge na mpụga ọfịs ị nwere ike ịmatakwu gị
ụbọchị toro ogologo mana ee, ị ma na ị ka nwere ike ịlele awa ole ma ole
ụbọchị ole na ole n'izu ị ga-enweta ọtụtụ arụpụtaghị ọpụpụ na nke ahụ
ụzọ dị obere 16 nke ahụ bụ ihe ịtụnanya ị kpọtara n'ichepụta
na m na-eche banyere nke ahụ otú II nwere nke a Studio maka ọmụma na
yabụ ka m nwee ike rụọ ọrụ ọ bụghị site na ụlọ kama ka m nwee ike ịrụ ọrụ site na Jehova
studio Enwere m ike ịrụpụta nke ọma karịa
Ee enwere ihe ndọpụ uche enwere ebe enwere obere ihe m ga - aga ma aga ekwu
tụọ egwu na ịmara n’ọtụtụ oge ma enwere ike ị na-ekwu ya
Eleghị anya ị nọghị, mana enwere mgbe ọ bụla ị nwetara ọfịs
ndị mmadụ na-abịa ma na-ebute ngwaahịa na ihe ndị dị otu a mana otu
nke ihe ndị ọzọ na-atọ ụtọ bụ ụkọ ahụ anyị hụrụ bụ
obere ihe atụghị anya yabụ kedu ka ihe dị ka nke a si bụrụ ihe na-adọrọ mmasị
otu Plexiglas ka ị ga eche maka ihe niile
na-echekwa ndị na-etinye ihe ndozi plexiglass nke na-eme ka uche gị dị ka
mkpuchi nchekwa yana ikekwe ọbụghị nke ukwuu maka ndị ahịa mana
maa maka ndị ọrụ a, m na-eche na nwunye nwanne m na-arụ ọrụ na ụlọ ahịa mmanya mmanya
yabụ ya na ọtụtụ narị ndị mmadụ na-emekọrịta ihe kwa ụbọchị ha kwụ n'ahịrị
onye obula ha n’eme ya, ya mere ichebe ya onye m ga - asi na i mara ya
afọ ga-abụ onye na-enweghị nsogbu, yabụ na-amasị m na e nwere Plexiglas
kewaa ya site na narị narị ndị ahụ dị mfe ma dịkwa mfe ma ọ bụ
ọ bụghị ihe egwu dị ebe a na Canada dị ka nke a ma ọ bụ na ọ ka
enwere ụfọdụ ihe kwesiri ịdị ebe ọ bụla iji kpachara anya na ọ nweghị ihe ọzọ
nke uche ka igwu egwu ya n’agbanyeghi eleghi anya adighi m ike
ị maara dị ka nke ahụ ọ bụghị n'ebe a ma ọ bụ n'ebe m ka ọ ga-akara m mma
ka anyị hie ụzọ na-akpachara anya Ee nke ahụ bụ nke m
mana ya na ụkọ Plexiglas n'ihi ụdị mkpụrụ osisi rasberi a
bụrụ obere mkpụmkpụ n'ihi na Plexiglas ezughi ezu maka ndị nrụpụta
iji mepụta ikpe ndị a na-enye obi ụtọ ugbu a na anyị nwetagola akwụkwọ mposi
ụfọdụ ụlọ na-eme mana m pụtara na ị maara na ị na-ekwu maka Plexiglas mana dịka ọ siri kwuo
na-emetụta raspberry paịlo mana ọ bụ ihe na-adọrọ mmasị otu n'ime ihe m
Achọpụtala ebe ọ bụ na ịmara na ị nweghị ike m na-ekwu gị dịka ndị mmadụ nọ
n'ozuzu mana maka enweghị m ike ịbanye na ọtụtụ ụlọ ahịa teknụzụ ugbu a dịka anyị
meela ka ị marala na ị maara nnukwu ụlọ ahịa igbe gị
dị ka teknụzụ ebe ị na-eje ije n'ime gị, zụta kọmputa na shelf ma ọ bụrụ na ị
gaa na ụlọ ahịa kọmputa gị ọ bụla ebe ịchọrọ iji hazie kọmputa m
enweghị ike ịbanye na nke ọ bụla n'ime ha ugbu a n'ihi na ha achọghị ka ndị mmadụ na-eme nchọgharị
banye na shelves na imetụ ya mere ị ga-aga n'ọnụ ụzọ zụta na
ọ bụụrụ m ma ọ bụ otu ihe ahụ nke ọma mana achọsiri m kọmputa ugbu a
na na ebe ọ dị ka Newegg bụ ebe ọ dị mma nke ahụ bụ
ihe ka m ga - enweta akụkụ ụfọdụ mana ọ bụghị ha niile maka na enwere
mbupu mbupu na-agafe ala na ngwongwo mana ọ bụ ndị mmadụ ịmekọrịta ihe
na m na-ahụ. Echere m na m maara ihe m chọrọ maka iwu kọmpụta mana m chọrọ
Ibanye n’ime ma gabiga ihe ndị a bụ ihe m n’echebara echiche bụ nke a
ụzọ m ga - esi mee ihe banyere ya ma ọ bụ ihe ọzọ achọrọ m ma nwee onye ga - aga oh
jidesie ike na nke ahụ abụghị ị ga-enwe ịmata banyere nke a Ee mgbe ahụ a na m ga-aga oh
nke ahụ na-eme uche m enweghị ike ime nke ahụ ugbu a, a na m egbe egbe
imakwa ide ụdị eriri ndị ahụ dị mma enwere nsogbu ọ bụla
cuz ọ dị ka ọ bụrụ na azụtara nke a, azụrụ m nke a, azụrụ m nke a, ọ ga-arụ ọrụ
Ee na ya mere m na-atụ ụjọ ịpị ihe òké ahụ n'agbanyeghị na ọ bụrụ
ọ bụ na Amazon ka m ka nwere ike kụọ ya azụ ma gaa zụrụ ihe na-ezighi ezi
mana ọ dị ka m ghara inwe mmekọrịta ahụ na nke ahụ na - eme ka ọ sie ike yana
dị ka iche maka nke ahụ dịka ị ga - abanye n'ụlọ ahịa ebe ị ga - achọgharị
ụlọ ahịa akwụkwọ ee Ee, agbakwuru m akụkọ a ebe nwunye m na ụmụ m na-apụ
nke akwụkwọ nwunye m bụ onye na-agụ akwụkwọ anyị nke ọma
obodo mepere emepe mana emechiela ya maka otutu okwu ee ee
Yabụ na nke ahụ abụghị onye na - agụ ihe ọ bụ ọ hụghị. Enwere m mmasị na ndị na - agụ akwụkwọ m ya mere ugbu a lee
Ihe ị na-ekwu bụ na teknụzụ ugbu a na-eme ọtụtụ uche
maka na inwere banye n’ime Kindle ma obu Kobo wee pịa akwukwo ichoro
gụọ peeji ole na ole mbụ ma lee ma ịchọrọ ma ọ bụ na ịchọrọ, wee zụta nke ahụ
n'aka nri ma gụọ ya n'ụdị igwe mkpuchi mmiri gị dịka nke a bụ na mberede
nke ahụ na-eme uche zụtara m zụtara e-agụ akwụkwọ maka ụbọchị ncheta ọmụmụ m n’afọ gara aga Obi dị m ụtọ
Enwere m ya ee eeah ị hụrụ ya n'anya, ahụrụ m m n'anya nke ukwuu
ị makwaara nke a maka egwuregwu vidiyo m na-amasị m na egwuregwu vidiyo na-atọ m ụtọ
dị nnọọ nostalgic na akwụkwọ nkịtị akwụkwọ isi nke akwụkwọ ahụ na -eme ihe tactile
odide nke akwụkwọ dị ezigbo mkpa Ee mana enwere m ike ịghọta mkpa ọ dị
ntị na-eri nri ugbu a ọ na-eme uche kpamkpam mana m wee nwunye m na a
ụlọ akwụkwọ eji ere ma nke a bụ ọnọdụ dị ka like nọ n'ụlọ ahịa ebe a
ị na-agụ jaket akwụkwọ ejibeghi, ha mepere emepe nke a dị ịtụnanya
mana ha ga-amachikwa mmadụ ole nọ ebe ahụ anyị ga-eyi ihu nkpuchi ihu
Anyị ga-emerịrịkwa onwe anyị gbasara nke ọma ka anyị nwere ike n'obere
know mara etu ụlọ ahịa ụlọ akwụkwọ eji ekwu ihe ziri ezi mana anyị ejiri ọtụtụ
Akwụkwọ ya mere o kwuru ya mere ọ ji dị egwu mana ọ bụ naanị oge dị iche na mụ
na-eche na ịmara na anyị niile kwesiri inwe ndidi anyị niile ga-enwe nghọta na
cheta na ndị ọrụ na-aga otu ihe ahụ ma eleghi anya
ka njọ karịa ka ndị ahụ na - arụ ọrụ nwere ike mesikwu ike maka na ha bụ
na-emeso ndị ahụ enyere ike oge ha nwere iyi nkpuchi na
Ana m ekwu nke a n'ihi na ịnụghị nke ọma na Ontario n'agbanyeghị ụzọ iwu dị ugbu a
iwu nke kwuru na anyị ga-eyi nkpuchi mgbe anyị na-abanye n'ụlọ ahịa Ee ebe a
na Barrie na ọ dị mkpa otú ahụ ka m n'ezie dị ka nke Friday m ga-etinye a
banye na windo anyị nke na-ekwu na-enyeghị gị ohere ịbanye na-enweghị nkpuchi
agree kwenyere na nke ahụ ma ọ bụ ọzọ, m ga-echighachi na nkọwa m ka m ga-ahọrọ ịmehie ihe
akụkụ nke ịkpachara anya ee ọ bụ obere mgbakasị ahụ nke ọma
Madu kwuru dị ka ọ bụrụ na ha ziri ezi, m zọpụtara ndụ ma ọ bụrụ na ha ezighi ezi
jiri nwayọ nwayọ na ụdị ahụ m chere na ọ bụ ya mana ọ bụ
echiche ziri ezi zuru ezu nke na m nwere ike ikwu ya na ị ma ihe
ọ bụrụ na m kwenyere ma ọ bụ na m agaghị eme ya, aga m eyi nkpuchi mgbe m na-abanye n'ụlọ ahịa Ee
doo anya na adighi m etinye oso oge ugbu a ya abughi uru ya ee
ah amaghi m otu anyi siri nweta na Jeff na obu na echem na odi nkpa
nakweere ọnọdụ anyị niile nọ na taa n'izu a ka anyị na-amịpụta
ihe ngosi a bu ihe nlere zuru oke banyere nke a dika anyi akagbuola ndi di ndu
agbasa ozi na mụ na Jeff kpebiri na anyị ka ga-ezukọta na
wepụta ihe ngosi ee mana ịgaghị adị ndụ n'ihi na anyị enweghị ike ịme ya n'ihi ihe niile
Ihe mere n'ụwa anyị n'izu a na ụwa anyị apụtaghị nke anyị
ụwa dị ka ọ dị gị ka nke ọma na obodo a na ọrụ ụbọchị m na
Ihe agafere n’izu a mere ka ọ ghara ikwe ya omume
na nke ahụ m na-ekwu nyere na-egbu oge na anyị nwere site na mbufe n'ihi
na-agafe agafe na-agba mbọ hụ na ngwongwo a bụ iche iche na ụdị niile
ihe ọ bụla na - amachibidoghị ihe ngosi isiokwu gosipụtara ịnwere n'ụdị ọ bụla
nke ngwaahịa dị ka ma ọ bụrụ na ịchọrọ na nzuzo nzuzo Ee ọ siri ike oge Pyne m
onye maara ebe ee Ee m na agwa okwu na mbupu ha
Ngalaba na-achọ ịghọta ebe m pint m na ha kwuru nke ọma
anyị amatabeghị n'ihi na nọmba nsuso ekwusi
mgbe ọnwa abụọ gasị ka ọnwa abụọ gbakwunyere na ichere oge Pyne ịbịarute m enwere ike
Achọghịkwa ịchọpụta ya Ee na nke a yiri otu a anyị ọnwa abụọ gbakwunyere izu atọ
ya mere a ma m na ncheta ncheta anyi n’abia dika nwunyem ma aputa na odi
ị maghị onye otu m bụ na ụdịrị m na n'ihi na ị na-akpachapụrụ anya na Jeff
nke ahụ bụ na anyị maara na anaghị m mmadụ mmakụ ya, ọ bụrụ na ọ bụghị ihe dị anya ime ya
n'ihi n'ihi ogologo oge mbufe m zụtara nke anyị
onyinye ncheta ọmụmụ nke izu ya gara aga ka ị gbaa mbọ hụ na ọdịda ahụ dara
nihi na ole n’ime unu n’ezie idozi Amazon zuta Prime now oh na odi nma
Agaghịdị atụ ihe ọ bụla ma ọ bụrụ na ọ baghị uru, ọ bụrụ na ị na-ere ihe
a ka m no nke oma enweela m enyi
na-eme n'ihi na Amazon nwere nnyefe hubs n'ime ihe dị iche iche ọ bụ a
song ụmụ nwoke ee dị ka otu awa si anyị ọma nke ọma na ọ na-ewe abụọ
ụbọchị ụlọ ọrụ na-eme mbupu ebe a na Bari dị ka enyi m
onye na-anaputa ya na odi ka odi ala
n'ihi ịzụrụ ihe niile n'ịntanetị na - azụta ndị mmadụ maka na ha na - anọdụ na
n'ụlọ mgbe ahụ Black Friday na Boxing Boxing dị ka onye ọ bụla n'ime ha atụnyere nke
inwe anyaukwu na ịzụrụ azụ ọ ga - eme ka ọ bụrụ ihe ziri ezi achọghị m ị banye
Echekwala m n'ahịrị ruo awa atọ wee mesịa banye n'ime ma chee
rụgidere ime ngwa ngwa ee n'ihi na ndị ọzọ na-eche ịbanye n'ụlọ ahịa ahụ
ọ bụ ihe siri ike Ee na ya mere m amam ikpe na ọ dị ka ọ dị adị
Gọziri agọzi ka ị nwee ike ịbịaru Amazon ma jiri Prime iji nweta ọka na
eatm eatntak eat na-eri nri ye b exactlyla ma ugbu a, ha enweela ihe ndenye aha a
amamiihe, ma dị ka ihe mwute maka onye ọ bụla ọzọ na-ere ngwaahịa na
ụwa mana site na ịdenye aha ị chekwaa pacenti iri na ise na ụma ọ ga - agafe, ọ ga - anapụta
maka gịnị dịka ngagharị ọnwa kwa ma ọ bụ na ikwuru ya oh otu ọnwa isii
Ihe dị ka deodorant oh, agaghị m aga n'ụlọ ahịa ọzọ naanị m
na-egosi ha na you na-enweghị isi isi ya. Anaghị m enweta uwe ọbụla na-esi isi
ifuru, aga m ewere gị na nke ahụ bụ ụwa ebe anyị abanyela nke ahụ
n'ihi ihe ndị a niile mere anyị ji nwee ndị a ị maara ndị ọrụ ugbo
mkparịta ụka dịka izu gara aga m mechara nwee ike ịbata na ya dịkwa mma
kedu ka anyị si eme ihe nkiri ugbu a ka anyị ga na-ekwu maka nke a maka otu nkeji maka m
dị m ka agụụ agụ Jeff mana agụụ na-agụ m mana tupu anyị emee nke ahụ ma ọ ga - agwụ gị
ndị na-akwado anyị ugbu a n'ezie anyị nwere mkpọsa Kickstarter na nso nso a nke nwetara anyị
n'ime studio a ma anyi na achota ya ah no ne nka
izu nke abụọ ebe ọ bụghị naanị mụ Ee ka ọ dị mma maka nke a izu anyị na-anwa
ihe dị iche na anyị na na na na na na-achọ a etiti cam urua bụ ezigbo obi ọjọọ
m eserese atọ m na-etinye oge nkuchi bụ na nke gị were were anọ
ubochi imeputa na otu osi mara gi
bu oge m na - achi ee na ee, nke a siri ike yabụ ya mere n'izu a anyị na - eme ya
etiti gbagburugburu ma anyị na - arụ ọrụ na m nwetara ISO ndekọ ya ọ bụ 4k ka m nwee ike
ịrụ ọrụ na ya mana ọ bụ ihe ọ bụ ya mere anyị ji amụta etu oghere a si arụ ọrụ
anyị abịala dịka anyị nwere onye nrụpụta na ebe a na Mọnde anyị nwere ndị ọrụ ngo
lee na Fraịde maka nke mbụ ọ hụrụ ebe ahụ
mana ọ rụbeghị ọrụ ebe a, yabụ na nke ahụ na-abịa na Fraịde
Ihe ga na-agbanwe ebe a wee nwekwuo ntakịrị ihe
Ọkachamara mana nke ahụ bụ ihe niile mana m chọrọ ịsị ndị nwere ekele
kwadoro ịkwaga na Studio a na mmefu anyị na-aga n'ihu yana nke ndị
unu ndi choro ịkwado anyi na patreon hey nke n’e enyere m aka nke ukwuu
weghaara dika ngwa intaneti anyi butere na ebea dika oghachu anyi
kovat 19 mechie yaah ya dika ndi n’enye oru intaneti anyi batara
arụnyere ihe niile ma nyeghị m ihe ọ bụla ka ha wụnye ya mana ha
enyeghị m ihe ọ bụla na amaghị m nọmba akaụntụ m amataghị ka m ga-esi akwụ ụgwọ
amaghi na m nwere akwụkwọ ego ha enweghị adreesị mbuba m zitere m ozi
akwụkwọ ọnụahịa ọ dịghị ihe dị ka nke a bụ otu ihe dị egwu dị n'ụwa a ugbu a
Ee ha tinye ya na anyị nwere ịntanetị mana enweghị m ike ịma etu m ga-esi akwụ ụgwọ
Wow na enweghị m nọmba ekwentị iji kpọọ ihe ọ bụla kpamkpam n'ikpeazụ
Ha kpọrọ ekwentị m, ya mere mụ na Emma kparịtara ụka, ha bụkwa
dị ka yeah anyị niile nwere ka ọ dị ka ha bụ kpam kpam ee anyị ghọtara ụdị nke a
nke a bụ ihe dị ugbu a ọnwa atọ na anyị akwụbeghị ụgwọ ịntanetị ma
ha dị ka ebe a ka ị ga-akwụ ụgwọ ma ha na-eje ije m site na ịtọlite ​​ihe
akaụntụ na ha kere akaụntụ na ha bụ ndị ọma banyere ya ma ọ dị ka
nke ahụ bụ uche uche dị ka ya bụrụ na ha na-enwe mmetụta mana ha nwetara anyị
ma na-eme ihe ọma na ha ee ya mere anyị ji dị ka m nọ ebe a na-achọ inweta ihe
chọpụta si yeah ọ siri ike mana anyị na-akọwa ya mana
ma ego ndị ahụ kwa ọnwa ga-ewulite ma ọ bụrụ na ịkwụghị ha ụgwọ ọnwa atọ
Ee ha ha makwaara na ọ kpatara ya kwa ọnwa, yabụ na ị ga-eme ya n'ezie
nyere aka n’ezie na nke a achọrọ m ịsị ndị enyemaka anyị maka ị maara
akpọtụrụ gị, ha makwaara na m maara n'ezie ị na-enweta
ụfọdụ perks maka ịbụ onye nchekwa na patreon.com slash Atiya ise enwere
dị ka n'azụ Mpaghara na ihe ọ bụla ọzọ na karịsịa ugbu a dị ka
onye ọrụ ngo ga - abata hey ma ọ bụrụ na ị na - akwado ihe ngosi ịchọrọ
Bụrụ onye na-elekọta ebe obibi n’ihi na ị ga na-ahụ etu ihe si gbakọta
nke ahụ bụ Ee, m chọkwara ịkpọ ndị mmadụ asị
kwụrụ ịkwaga ahụ ee ka m wee banye ebe a ka ISP na - akpọ m ụlọ nga
ekwentị wee sị hey ebe a ka ị ga-esi kwụọ anyị ụgwọ anyị ji ụgwọ ego afọ atọ
ebe ahụ na ndị folki ahụ wepụrụ ibu dị ukwuu n'ubu m Jeff dịka gị
mara ihe dị ka nke a ga - enwecha ihe niile na - egwu egwu oh
nke ọma, ha kwapụrụ ya na ogige ahụ echere m na anyị nwere mgbaru ọsọ ma eche m na anyị nwere
ihe karịrị okpukpu abụọ na awa atọ Ee ee, ọ bụ ihe ịtụnanya ka anyị
Ndị na-akwado Kickstarter na-ekele gị enweghị m ike ịkọ aha gị mana aga m ekwu
daalụ bp9 Scott Barclays Ron Morissette Jerry Kowalski Jonathan
Garvey jens ness na mara droid nomen v bill marshall NiCad na ọzọ onye ọ bụla
onye kwadoro ihe ngosi ahụ site na nkwaghari ma onye na-akwado anyị
N’oge niile anyị na - agbasa ozi, ọ pụtara na ọ bara uru, anyị na - ekiri
kwadoro na anyị bụ azụmahịa mana ekwuru m nke a na mkpọsa Kickstarter
Ee ee anyị bụ azụmaahịa mana anyị na-enye ngwaahịa anyị n'efu n'efu
ị monetize na m pụtara na enwere ihe doro anya dị ka hey enwere mgbasa ozi na
YouTube na anyị egosipụtara gị ngwaahịa na olile anya na ị zụtara ha site n'aka anyị
Njikọ Mgbakwunye Amazon na ihe ndị dị ka nke ahụ mana ọ na-agbadata ndị na-ekiri ya
ndi kwuru hey enwere m obi uto na ihe ngosi a
ịkwado ya na m chọrọ inye onyinye ya na nke ahụ bụ ihe dị ka nke ahụ
anyị nwere ike itolite na nke a ka anyị ga - esi nwee ike ịmara na patreon dị mma n'ihi na ọ na-esetịpụ
anyị nwere ọnwa ọ bụla nwere ụdị nke anyị nwere ike ihụ ụdị ego anyị nwere
Anyị ga-enwe ngwụcha ọnwa ma ọ bụ ka anyị mara ee, yabụ anyị maara na anyị nwere ike ikpuchi
akwụkwọ ụnụ a na-ekele gị nke ukwuu ndị niile ugbu a n'ihi Kickstarter a kwenyere m
enwere ihe abụọ anyị kwesịrị imezu ma anyị enweela nhazi gị
Anaghị aga agbada enyi anyị kwesịrị ịhazi ụbọchị m ga - akpọ m ee
ya na mgbapu ihe eji eme ya, enwerekwa ndi mmadu na - anakpo vidiyo vidio n’otu
site na m, enwere ndị mmadụ na - enwe ike iso ha kwurịkọ otu
Sacha Rickman nke ahụ bụ ihe na-atọ ụtọ n'ihi ya enwere ọtụtụ ihe enwere ọtụtụ
dị ka ịbụ akụkụ nke obodo anyị na-akwado M anaghị atụ anya
paintball day oh nwoke m bụ na nke ahụ bụ 500 paintballs na dị ka ọ bụrụ ọ bụrụ
Ezigbo iwu Jeff karịrị gị n'ihi na ị bụ otu onye
na-ele anya ụbọchị ahụ na mmadụ niile nọ n’obodo anyị
na-ele anya na-agba gị 500 paintballs yeah na-akpali gị ruo a
Igwe TENS ee ma tinye gi n’ọrụ nsogbu Ee, enwere m atụsi anya ike
yabụ ee ee, a na m enweta ozi sitere n’aka ya bụ nke dị nnọọ mma
ọ bụ naanị foto ọ na-aga ọ gwala m na maka nke a ọ bụ
bia bred na ogha, o gha nodu ala ma zuru ike karie ya oh
dị ka m mere ya ugboro atọ a bụ otu oge gị Ee n'ihi ya, m kwesịrị ịjụ
ya gini bu oru diri gi nke diri nkeji abuo, nkea anyi gha ewere ogologo oge
oru na okpukpu abuo oh! Echere m na ọ dị ka awa iri na abụọ dị mma otú ahụ anyị nwere izu gara aga
yabụ, ihe dị ka awa iri na abụọ ihe mgbu nyere gị Jeff ọbụlagodi na 24 Jen gịnị ka i chere m bụ
fun ọrụ ụbọchị ahụ bụ onye na-elekọta anyị nwere ndị mbụ klas 5 mgbe
Amaokwu Eshia ee anyị na izu a bụ oge izizi izizi anyị ise
Ndị na-arụ ọrụ na ha na-akparịta ụka banyere iko achịcha, kedu onye ị chere na ọ kacha were ndị ọrụ anyị
mkparịta ụka ka m cheta gị ma ọ bụrụ n’ị sonye anyị Jeff i kpuchitere
isiokwu dika Chromebook maka ulo akwukwo ee maka ulo akwukwo ghari nke gi
Umu eh i kpuchichara mpe mpe mgbo dika kompeni nke ee
M n'aka nke ọzọ mmeri doro anya kpuchie site na iji ndị ntinye 3d iji chekwaa ego
nihi na ọnụahịa nke ndị na-ebi akwụkwọ 3d agbadata ruo ugbu a m jụrụ ajụjụ a
Enwere m ike ịchekwa ego na-emefu ya na ngwa nbipụta nke 3D na echere m na
azịza ya bụ ee ekwuru m maka iji pan agafere site na ọkụ DMX nke
dị ka ntakịrị icheta ọkụ ọkụ DJ ị maara na-agagharị ma
DJ nwere ike ijikwa nke ahụ na onye njikwa DMX nke dị ka nke a na-ahụkarị
anyị nwere otu ebe a ma tinye igwefoto Raspberry Pi HQ n’ahụ nke
nke ahụ na iji 3d ngwa nbipute edegharịgharị ihu iji mee ka ọ rụọ ọrụ
ka iji ọkụ ma ị nwere igwefoto mgbe anyị gafere na nke a ee e
thatzọ m na-apụta n’ihu n’ihi na ndị ahụ bụ flippin jụụ echiche flippin
dị jụụ ị nụrụ ya n'ezie Wow m kpuchiri ụfọdụ nzuzu ihe egwu mana gị
ka nne gị na-ele
Ehee kedu nke m wepụtara mmeri gwa m n’ezie ka itu votu nke aka gị
vidiyo mba mba emeghị m votu maka vidiyo nke m emeghịkwa m votu nke m
vidiyo Jeff pụta na pasent 25 ugbu a echere m na isiokwu gị nke iji
Utu Pi dị ka onye na-egwu ogbunigwe na-eche gị ngwụcha n'ihi
ndị mmadụ yiri n'ezie n'anya na anyị nwetara ụfọdụ kwuru ee ndị mmadụ dee bụ
ọtụtụ tozuru oke maka ọdịnaya vidiyo ma ọ bụ na ha hụrụ ya n'anya dịka ndị mmadụ na-ekwu maka ya
lee ka nke a si bụrụ ihe m n’uche iche n’ekele maka ime nke a
Daalụ maka ikwu okwu banyere Ee a arụrụ m ọrụ na ya karịa na enwere m
melite dabere na mkparịta ụka anyị oh ị nwere ike ịgwa anyị ntakịrị ihe gbasara nke ahụ
Enweela m ụdị ọkwa a na-enweta iko ahụ mana ee, ọ bụ ya mere m nwetara
ihe nkesa na-arụ ma na-agba ọsọ na otu onye ọrụ ịbanye na ya adịghị njọ
dịkwa mma ozugbo ụmụ m sonyeere adịghị mma oh ee ee, enwere m kọmputa 3 ka m wee nwee
mee ka logins ahụ rụọ ọrụ ọ bụ naanị hmm ya mere agaghị m eji 3 B + dị mma
lee ugbua enwetara m ya na droid a na m aga nzọụkwụ ọzọ Oh droid xu 4x u
4 ya na gigab nke abuo na 2 na MMC er na eji SD M na-eji emmc
Enwerela emmc 64 gig nọ ebe ahụ ị mara nke kacha karịa mkpa m
Ihe nkesa kwuru na nke ahụ mana ụmụ gị ga - abụzi onye nrụzi nke ọma
ọ bụ ya mere m jiri soro nke ukwu m rụrụ ụka na 128 mana adị m ka m chere
nke ahụ bụ ntakịrị overkill ugbu a maka saịpta minecraft mana m ya bụ udara
Pi 3 B + adịghị egbu oge na-agafe ọtụtụ otu onye ọrụ na m na-eche ọbụna
ọ bụrụ na ọ na-agba ọsọ ọsọ iji gbaa ọtụtụ ndị ọrụ ọsọ tupu oge ha amalite ịmepụta
na iwu ulo na ihe obula ga adi nway oo ya mere ugbu a ana m anwale ya
Xtreme Echere m na ụwa gen yeah Raspberry Pi anyị ga-ahụ etu nke ahụ si aga
anyị enweghị mmelite maka anyị mana onweghị oh darn ya Jeff
gini bu YZ dika mmiri ochie m nwere
dude ya mere m n’etinye m arụbeghi ule ahụ mana ị nọ
ọ ga - emeju anyị afọ na nke a n'ezie ịdị mma na ọ bụrụ na xu4 bụ
nwantụrụ obere oge ahụ, aga m eso m na raspberry Pi dịkwa mma ebe a bụ ihe dị mma
banyere iso Raspberry Pi maka ihe ị mepụtara maka ya
Utu Pi 3 B + ziri ezi ihe niile ị ga - eme bụ iwepụ kaadị SD n'ime
atọ ahụ B + gbaputara ya na utu Pi anọ dị mma ma gbanye ya
nke ahụ dị mma maka na ọ chọpụtala na ọ mara mma ee, ọ bụ ihe ahụ
Utu Pi na-aga n'ihi na ọ bụ na ọ na-aga n'ihu dakọtara ọ naghị ala azụ
dakọtara ma ọ bụrụ na ọ na-amasị gị ka ọ bụrụ nke ọma agaghị alaghachi azụ na dakọtara na nke ahụ abụghị
nri m na-ekwu bụ na ochie ndọpụ si a
Utu Pi 3 B + agaghị arụ ọrụ na Raspberry Pi 4 ọhụrụ n'ihi na ha gbanwere
bootloader ee agbanyeghị na ọ bụrụhaala na-amasị gị
ọma m were ya na ọ bụ ụdị nke Raspberry Pi oh oh ee ọ bụ ya kacha
siri ike ya mere ọ ga na-arụ ọrụ na Raspberry Pi 4 ma ọ bụ na utu Ras 0 ihe ọ bụla mana
arụmọrụ ga-emetụta ma ọ bụrụ na ị nwere distro e wuru na a
Utu Pi 3 B + nke ahụ abughi dakọtara na Raspberry Pi maka ị ga - eme a
disk nkwalite ziri ezi na nke ga-eme ka ọ dakọtara na
rasberi PI bụ ihe m na-eme, ọ ga - adị mkpa mmelite wee banye wee banye kwalite ya
wee banye ma banyezie - kwalite ya na nke a bụ ihe ị ga - eme na
Utu Ras 3 ma ọ bụ 0 na ihe ọ bụla n'etiti iji mee ka ọ dakọrịta
ya na Raspberry Pi 4 ka inwere ike were SD SD ahu ma tinye ya na ozo
N'ime usoro ọsọ ọsọ, ịnweghị ike iwepu kaadị SD ahụ na Raspberry Pi 3
ma kụnye ya n’ime X gị maka ID nke ogre n’ihi na ha ekwekọghị emezi
Ee mana Odroid nwere ihe Rammm-hmm ụzọ abụọ ihe nchekwa na ịkọ karịa
ha huru kariri kaadi SD karie na pre PI 4 Ee n'ihi
ndị ahụ na - adịghị agụ SD kaadị na - agụ akwụkwọ na ihe kpatara m
Soro ma ọ bụrụ na m nwere Raspberry Pi maka ya otu onye, ​​aga m aga
esiwo na atọ ahụ gaa anọ ma maka na azụrụbeghị m Rasberi
Pi hu ma xu4 bu ihe m nwere ma obu ya mere m ji enye ya oso na ya
Ọ dị ịtụnanya dịka m na-eme ya, echere m na echebarala mkparịta ụka anyị izu gara aga
Ọ masịrị gị Oh ihe gbasara ha kpọrọ nkụ na ihe gị ịmara maka ya, dịkwa m ka m nọ ebe a
nke a bụ mmepe na anyị nọ, yabụ na anyị nwere ike ịmara na aga m enwe ike ịgaghachi
ma kwuo na nke a bụ ihe dị iche ugbua II kwesiri ịlụ ọgụ ime dịka benchmarks
na ihe dị n’etiti ha abụọ mana ee mana ị ma na ị ga - ama mgbe ị nọ
akpọ Minecraft ma ọ bụrụ na ụwa gen dị njọ ee eee ya mere Jeff na nke ahụ nwee obi ụtọ ugbu a
a cupụ mmanya iko m ga-esi n'ụlọ ebe a na-eme bred anyị aga m aga, ebe Jeff na-emekwa nke ahụ
A ga m agbagharị na akwa akwa a achọrọ m igosi gị nke ọhụrụ
elekere elekere ka ọ dị sekọnd abụọ
[Music] [Aka]
[Egwu] dị mma ka ị na-anụ ụtọ ya na mụ onwe m
dị nnọọ agafe ọrụ m ruo àkwà mmiri na site ebe a ihe m chọrọ
gosi gị bụ oge elekere m na-arụ ọrụ na amaara m na nke ahụ dị njọ
mana otu ihe m choro iji ohere a mezuo
bụ isi anyị bụ ụlọ ndị na - emepụta ihe anyị bụ ime ka ọ rụọ ọrụ mana enwere ike
Gbalịa inye ya swiiti anya dị ka ejirila m ọkọlọtọ
analog elekere dị na mgbidi n'ihi na ọ nwere akara akara akara na enwere m ike ịgụta
sekọnd mana achọrọ m iwere ya otu ọzọ ka ọ ga - eme n'ihu n'ihi na ọ na --eme ọ bụla
mgbe anyị na -emepụta vidiyo na-ebi ndụ kachasị mkpa anyị ga-ezute ihe akara ka enwere ya
ngụda na-abụkarị m talkie talkie ma ọ bụrụ na m na-emeputa mmadụ
ọzọ, mụ na ya ga na-akparịta ụka ma na-aga iji mee ka ha mara
ọnụọgụ ya mere ị hụla ya na TV Enwere m obi ike na ị maara 5 sekọnd 3 akara
ị maara na anyị na-akụ ụdị ahụ mana ọ naghị adịkarị mma iji naanị
Ọkọlọtọ elekere ka m gawara iji wuo ihe ntakịrị ihe na
Raspberry Pi 3 B + abughi m ma ọlị
afọ ojuju n'ọrụ gị nke ihe ị na-achọ ịhụ
agbanyeghị na enyegoro m mmepe iji gwurie egwu ugbu a
nwere iji wụnye ya na ihe nwere ike ijikwa eserese kachasị mma nke ọma gịnị kpatara gị
mkpa ndịna-emeputa maka elekere Robbie n'ihi na achọrọ m otu a ka m na-arụ ọrụ
Edebere m nke a na Aries jQuery dashboard ka ị wee nwee ike ịmara
nke ahụ mana ihe m mere bụ na ekepụtarala m elekere arụmọrụ na nke a
sistemu, yabụ, ewerewo m na ọ bụ ndebiri, mgbe ahụ
mepụtara nlele ngụ oge ngụpụta jQuery na-eji Ajax ka PHP adị
nwee ike inyocha netwok m ka ịhụ ma ọ bụrụ na draịvụ draịvụ ike ọ bụla
ma ọ bụ draịva siri ike juputara n'usoro anyị, m ga-egosikwa gị ya
na-egosi mgbe anyị na-ebi n’elu ikuku nke a ọ mara mma ugbu a ọ bụghị
jikọọ ya na anyị enwetala Studio II ebe ndị a bụ naanị ihe na-adịghị
arụ ọrụ ndị a bụ naanị swiiti anya ugbu a site na isiokwu mbụ m nwere
hapụrụ ha naanị ime ka ọ bụrụ na enwere ohere jupụtara na ebe enweghị isi
na iwepu ha ma nwe ya enweghi nleba anya otu a
nwere ike ileghara ihe ndị a anya, anyị nwere ezigbo elekere arụ ọrụ ma enwetara m
Oge Greek dị ebe ahụ dabere na ntụgharị Google yabụ anyị enwetala 946 bụ oge ahụ
na anyị enweta elekere sekọnd ebe a iri na iri na abụọ ị ga-ahụ etu esi janky
vidiyo bụ ihe kpatara nke Raspberry Pi 3 B + ọ bụghị na ọ bụ ya
nhazi eserese enweghị ike iji ihe ị na-arụpụta nweta ya
na m kere ọ na-agba stellar na Linux desktọpụ ya mere
nke ahụ bụ oge adịghị mma ọ bụla n'ebe ahụ belụsọ m chọrọ ikewapụ
Sekọnd ahụ kama inwe ha n’usoro dịka ị ga-ahụkarị dịka 9: 46
: 38 Achọrọ m ịkwaga 38 ahụ ebe a na ọ na-agụta na iji ezigbo oge
jQuery mere na sekọnd ọ bụla enwere nghazi oge na-emelite oge ahụ were ya otu
gaa n'ihu n'ọtụtụ oge, anyị na-agụpụta ya
azu azu mgbe anyi na elele elekere anya iri nke awa anyi na aguta onu
ya mere anyi n’eji na-akpọ 60 sekọnd 30 sekọnd 10 nke ise wee mechaa ihe niile
na-eji oji ma obu egbe, anyi adi ndu, otu a ka odi otu a si aru oru ya
ugbu a na ugbu a anyị ahụla na ọ bụ 947 anyị nwere ike ị gbakọọ agbakọọ na anyị
bidoro 43 sekọnd fọdụrụ ma ọ bụrụ na anyị elelị ebe a anyị nwere ọnụọgụ nke ahụ
na-ekwu na oge ga-abụ 948 na 35 34 33 ị nwere ike ịhụ na ngị oge jQuery dị ntakịrị
gbanyụọ na nke ahụ bụkwa raspberry pi nke ahụ abụghị nke ahụ
ọ bụ na utu Pi dị mwute ikwu na enweghị ike ịnagide ya na adị m n'ezie
na-eche na nke a ga-arụ ọrụ na otu bọọlụ bọọlụ m nwara ya
a eji tinker osisi na ọ bụ ya mere
enweghị ike aka ndịna-emeputa na ọ ga-adịghị ọbụna mara ha
Utu Pi 3 B Plus ma ọ dịkarịa ala na-ebu ya mana ego agaghị ezu yabụ na ị ga-anwale a
di na nwunye di iche iche ss ihe mere m ji anwale Raspberry Pi 3 B ugbu a
bụ naanị na ọ nwere Wi-Fi nke na-eme ya obere ịtọlite ​​n'ihi na anaghị m
Apụchaala m eriri Ethernet m ebe a oh na nke a abụghị
arụ ọrụ ma nke a bụ naanị adịgboroja nke ndebiri nke ọma ekwesịrị m igosipụta
ebe a ka m na-edekọ ihe a dịka anyị kwuru na anyị abụghị n'ezie
na-ezisa ozi taa na nke a bụ ihe anyị niile mepụtara nke a ka emechara
eziokwu nke a na - egosi ihe oriri vidiyo dị na mbara ikuku mana ozugbo anyị ga - adị ndụ
nke a ga-agbanwegharị na-ekwu na ikuku ka nke ahụ na-arụkwa ọrụ abụọ ma ọ bụrụ
anyị na - eme ebe a ma na - akọsa ihe ngosi a ga - achọpụta
nke ahụ pụtara na ọ bụrụ na anyị lelee anya, anyị ga-ahụ na anyị anọghị n’ikuku
Ọ dị ihe na-aga ọ bụ ezie na anyị chere na anyị nọ ikuku
n'ezie na-egosi na mgbe nke a bụkwa arụ ọrụ ya mere nke a na-egosi na diski ojiji m
disk ojiji abụghị n'ezie na ihe ọjọọ ọ bụ ezie na ọ bụ nso ihe a bụ
na-ele anya ime ọ ga-ejikọ na sava Samba na sava m ma ọ na-eme
ị na-elele diski ọ bụla 15 sekọnd iji hụ ókè ihe disk eji eme ihe dị na nke a
na - emegharị naanị otu ugbua na - emekọrịtala ugbua maka m
emebeghi njikọ ndị ahụ Samba bụ kaadị SD ka ị nwee ike ịhụ na m na-eji
banyere ihe dị ka 10 pasent 8 pasent nke kaadị SD m n'ihi ya, ndị a ga-akpali
na ozugbo ihe ngosi ahụ dị mma na kọmputa yabụ enwetara m nke a
Obere igbe ebe a m na-eche ma eleghị anya aga m atụgharị nke ahụ na elekere m mana nke
Echiche a bụ m chọrọ ịmepụta ntọala ebe a na ikike pere mpe
ma nwere ụfọdụ swiiti anya na ọ na-arụ ọrụ ya mere nke a na-eje ozi ọtụtụ ebumnuche
site n'oge ruo na ngụda ruo na ịdọ aka ná ntị disk disk na-egosi ọbụna anyị
ọ bụrụ na anyị nọ ikuku ma ọ bụ ikuku, ọ ga - agwa anyị ma nsogbu d ị
site na API ma ọ bụrụ na API abụghị nke a ga-acha uhie uhie ma ọ ga-adọ anyị aka ná ntị banyere
na ebe a ị ga - ahụ igbe efu na nke ahụ bụ n'ihi na etinyebeghị m nke a
Igwe okwu n'ime utu Pi nke a bụ ụdịdị dị iche iche na nyocha ugbu a nke ahụ
gosi n'ezie ụdịdị dị iche iche na oge a na-ege ntị nke na-aga
Utu Pi dị ka m na-eche, ma eleghị anya, anyị ga-ewepụ nke a nke igwekota igwe anyị
na anyị nwere ike ịhụ igwe ọnụnụ na dashboard n'ezie
mara mma nke ukwuu na nke ahụ bụ elekere ọhụrụ m ọ kariri elekere ọ bụ arụ ọrụ
dashboard na agbarapu ihe n’abia ozo n’abia ozo dika m n’iru ya
ad ichagh i nn oo njikere maka iji ihe nd ị oke ugbu a mana ọ bụrụ n’ịchọrọ ịlele
ọ ga-ahụ ebe a na-akpọ ebe a na-akpọ studio na github.com slash cat 5 TV m
peeji github na koodu mmalite maka nke a na ihe niile dị ebe ahụ ma nwee ike
lelee ya ma ọ bụrụ na ị nwere PR nke m ga - eme ka ọ bụrụ ihe na - atọ ọchị ọ ga-amasị m ịhụ ya
m ga na-arụ ọrụ n’imepụta ụdị ngwanrọ a
ikpo okwu na-aga ịrụ ọrụ kachasị mma achọghị m itinye ya na PI maka
Echere m na eleghi anya ọ ga-agba nke ọma ebe ahụ mana nke ahụ bụ elekere dị oke ọnụ
ezigbo clocks dị oke ọnụ oh ya nwere ike bụrụ na ọ bụ ezie na enwere ndọpụ vidiyo na-arụ ọrụ na a
Utu Ras 4 M nwere ike wezuga ọnụ ahịa ahụ site na iji sava m na-arụ ọrụ na 4th
Ihuenyo nke mere na - enye m echiche, yabụ ikekwe m ga - eji ihe a mee ihe
bụ echiche gị kedu sistemu nke m ga - eji ya arụ ya
rụọ ọrụ kachasị dị ka eserese ahụ na-eme ka onye nhazi ahụ na-eme nke ọma
ọ nwere ike ịme ihe ndị a niile mana njedebe njedebe ya na utu ya
Pi 3 B + bụ ihe jọgburu onwe ya na ya mere enwere m agụụ ịmata ihe kọmputa na-alụ
na-aga ịbụ nke kachasị mma maka okwu ikpe a wee lelee ya github.com slash
cat 5 TV slash studio na folda ị na-achọ nke a
ngwa ịgagharị bụ ihuenyo / - bọọdụ, ị ga - ahụ ihuenyo /
na Orval nke bụ n'ezie enyo si
setịpụrụ Orval nke Tom costantino nyere maka ya mere ebe nchekwa ahụ dị
ihu ọma ihe ọ bụla anyị na-eme nke m na-eme maka studio dị ka njikọ API na
ihe dị ka nke ahụ bụ ebe m ga-arapara ha ma ọ bụrụ na ịchọrọ ịlele otu anyị
mee ihe ahụ dị mma ntụpọ github.com slash cat5 TV slash studio
anyị ga-eme ngwa ngwa ezumike arapara gburugburu
[Egwu]
na anyi laghachitara na odi nma na adi m mma
ekworo na anyị ga-achọ asọmpi ị ga - emeri
mgbe m matachara na emeriela nke a bụ ebe m ga-atụ ụjọ maka ndị na-eche m
azaghị m iko achicha nke abụọ m ga-eri mgbe ihe nkiri ahụ ma ọ bụ ihe ọ bụla dị
nke ahụ bụ naanị nke m ga - enwe obi anụrị na ị na - eche i
o mere ha ọ kwere ha n'ezie ikewaa ya mana ọ dị m ka nke ahụ anaghị eme ọhaneze
tere aka Jeff ma ewezuga already jụọla ya
Chei yabụ ya mere anyị na-egosi na anyị na-agbagharị ngosi a kwa ụbọchị Wenezdee ọ bụla na-abụ izu ahụ
na anyị enweela ihe ụnyaahụ ohuru ọ bụrụla nke a na-apụghị ikwenye ekwenye n'izu ole na ole
azụ Becca kọrọ na ụlọ akụkọ banyere otú Samsung si gbagọọ agbagọ oh am maara
Nde nde ndị egwuregwu bọọlụ ha, ọ bụghị eziokwu, ha wepụrụ mmelite nke ahụ
kpochapụrụ ndị niile na-egwu egwuregwu ha ọkụ ọkụ ọ bụla jikọrọ
weebụ nke ị na-azụta gịnị ka ị na-eme onye ọ bụla ịzụta ihe ọkpụkpọ blu-ray ka ọ kpọọ
ụzarị ụzarị na-agwa m eziokwu na anyị maara na ha nwere YouTube
ha nwere Netflix ha nwetara Amazon Prime video ihe obula ozo wuru na ya
nke ahụ bụ na ntụsara ahụ ee ee ọ nwere ike kpọọ blu-ray na DVD na egwu
CD CD m na-eme gị M na-eme gị ọfụma ị maara na m anaghị echeta nke ikpeazụ
oge m zụtara CD m na-enweta nbudata na Ee mana enweghị m ike ime ya, enweghị m ike ịme ya
Aga m eme Digital mgbazinye nke vidiyo mana egwu Achọrọ m CD nkịtị mana nke ahụ kwuru
ha gbara ndị egwuregwu bọọlụ ha ọ bụla anya mmiri ma ọ gara igosi nke a
nnukwu ụlọ ọrụ nwere ike ịme obere mmejọ nke nwere ike ịme ọtụtụ mmebi na gị
achọghị ịkụ blọgụ nke ndị egwuregwu mgbasa ozi ndị mmadụ
n’etiti oria ojoo otu at least m ga enye ha kudos Samsung hapuru
rue efere wee sị na nke a bụ njehie anyị anyị ga-akwụ ụgwọ iji dozie yap yep
ọ bụrụ na ịkpọtụrụ Samsung rep gị, ha ga-enye gị mbufe FedEx
Mpempe akwụkwọ ma ha ga-edozi ya, ha ga-akpọghachikwara gị ya kpamkpam na ha
mefuru ego ọbụlagodi ma ọ bụrụ na ọ bụrụ na ọ dabara na akwụkwọ ikike Wow ziri ezi ka ha mere ọfụma
Aghọtaghị m na ha echefughi uru ha niile na narị abụọ na iri abụọ ahụ
dollar blu-ray player na ị nwetala ịzụta n'aka Walmart n'aka nri
Ee mana ha emeela nke ọma na otu ụlọ ọrụ kwesịrị isi meghachi omume mgbe ha mere
ịpịgharị elu A na-eche m na nke a bụ ihe eduga nye otu ụlọ ọrụ nyochachara wee laghachi
anyị Wenezde ọ bụla chọrọ ịchọ Wenezde ihe taa bụ ka nke anyị
agbapụ uh uh ọ bụ ụbọchị 15 nke Julaị 15 nke Julaị - ọ dị m ka ọ bụ
ụbọchị kovat maka teknụzụ dị ka ọ gara mkpụrụ ụbọchị taa dị obi ọjọọ ka m ga-
na-arụ ọrụ Jeff na onye ọrụ ibe m nke na-arụ ọrụ na nkwado ugbu a n'ihi
anyị enwetala mmadụ abụọ gbaburu agbachi n'ihi ọdụ ụgbọ elu mechiri emechi n'ihi Cove
na 19 na otu onye na ezumike na-enweghị ike n'ezie njem ma ka na-
na-ewere ya dị mfe maka ụbọchị ole na ole sochirinụ nke na-eme ka onye na-ahụ maka nkà m bụ uber mesiri ike
pụọ na ihe na-eme ọ na-ekwu nke ọma na anyị nwere nnukwu onye ahịa na-enwe
Nsogbu diri email ha ma enweghi ike ighọta ya
okpuru ya ma anyi kwue ihe banyere ihe dika nkeji iri na ise ma nwaa anyi mee ihe oma
Gbalịa nwalee nhịahụ blah nsogbu adịghị, mana m wee gaa nọdụ ala
oche m ziri ezi, mgbe ahụ ekwentị malitere ịkụ na ekwentị nke mbụ m gara
bụ onye echiche ya na-akụda ma na nke ahụ mara mma nke ahụ nwere ike ime
ọkachasị, ha enwetala profaịlụ na-agagharị agagharị na nwoke ahụ ekpochapula laptọọpụ ya
na ntanetị wee pụọ tupu imechi echiche na diski n'ụzọ
Kwupula PST faịlụ aka nri ya ugbu a
gbagwojuru profaịlụ email ya nke ziri ezi nke na - eme ya, m na - emeghe ya na enwetara m ihe ahụ
onye njikwa nke ụlọ ọrụ ahụ na ekwentị ma ana m ewepụ ya na m
agụghachi profaịlụ ya na Outlook ma adị m njikere ịmalitegharia ihe niile ọ nwere
email na-emeghe ma na ọ ga-akụ n'ezie anyị kemgbe kemgbe emelitere na
na-eke profaịlụ ọhụụ nke mere na ọ dị mma ịga ụkwụ abụọ banye na wepu
Ihe omume ma rụọ ọrụ ndozi yabụ anyị ga-eme ngwa ngwa nke ahụ
na-arụ ọrụ mana ka mepee ya ma daa mkpọwa nke ọma, yabụ na ọ dị mma ị ga-eme ịntanetị zuru oke
mmezi maka Microsoft Office na nke ahụ ga - eme ya n'ihi na nke ahụ dara
Ọ na-amachiri ya ọzọ, ya mere m gbara ọsọ ahụ, nke ahụ wekwara ya ebighi ebi
ka nwere mkpọmkpọ ebe ọ bụ na m sịrị ya ka m sị ka anya ndị ndu m bụ ezumike
izu a, yabụ na ọ ga-alaghachi na Mọnde ka m soro ya kparịta ụka
nweta echiche ya na nke a Achọghị m imefusị oge gị niile
elekere m na-agba ụgwọ maka oge a ma anyị ga-agbagharị azụ na Mọnde ama
Mụ na ya akparịta ụka yep n'ihi na nke ahụ abụghị ngalaba m
Abụ m ọkachamara mmụta cybersecurity, yabụ na amaara m ihe m na-eme mana m
achọghị m igbu oge gị, achọghị m ịgbakọ ụgwọ maka ya ma ọ bụrụ na abụghị m
inwe ezigbo ihe ịga nke ọma na-eme ka uche sie ike na ọ bụ eziokwu na m na-eme ihe n'eziokwu ka anyị hapụrụ ya ka ọ laa
gbanyụrụ ekwentị m wee gaa na ụbọchị m wee kpọọ oku na Outlook na-akụ
dị iche iche dị jụụ dị iche iche ahịa ya mere nke a bụ atọ ndị ahịa elele nsogbu na
Anaghị m ekwu okwu obere ndị ahịa m na-ekwu maka ndị ahịa bụ narị abụọ
kọmputa m na-ekwu okwu nke abụọ ahịa bụ ma eleghị anya 180 nke atọ ahịa bụ nta iri anọ
mkpara ka nke a buru ibu Ee m na-enwe mbipụta ọtụtụ n'ime ha dịkwa mma Ee
nke a bụ ndị mepere echiche nke ụtụtụ a, ha enweghị nsogbu ọ bụla
ndị mepere ya n’ehihie a, ọ daa, ozugbo ahụ m malitere anyị
bidoro mkparịta ụka a na-ekwu maka Samsung na etu ha siri chụọ
imelite ma ọ bụ ihe na-emeghe uche na-emeghe uche nke ụlọ ọrụ dị ka Samsung
nwere ike ịpụpụ mmelite nke ga-ebibi ndị egwuregwu DVD ha niile na
imeghari nnukwu egwuregwu mana ugbu a dịka ọ na-enyocha site na nyocha na ya
doro anya n'oge a ka m dị n'ihi na ihe dị egwu ebe a ka m bido
na-ele anya na nzukọ na m na-amalite ile anya na saịtị dị iche iche ma na-eme ụfọdụ
nyocha nke a bụ tupu ọ malite ihie usoro mgbasa ozi Microsoft kpaliri ihe
mmelite maka Microsoft Office isi bricked Microsoft Outlook na ofufe a
mid day dịkwa mma mm-hmm gịnị kpatara na ndị mere anyị ebe a
nọ n'etiti ụbọchị azụmahịa yeah a Wednesday n'ime izu ebe ndị mmadụ nwere
Ndi gọọmentị gwara gị na ọ dị mma ịnọ gị nso mana ị nwere ike ịmalitegharị nke gị
ụlọ ọrụ ugbu a Ee, n'ihi ya, ugbu a, ha na-arụ ọrụ 40, ha na-arụ ọrụ 180 ha 200 gbakwunyere mkpara
na-anwa ịnweta email ha na ihe na-eme ozugbo
mkpọka ọ mere na ọ bụ Microsoft kpaliri mmelite bricking
Microsoft Outlook enwere m obi uto na ejighi Microsoft Outlook anyị Linux na-eji
ndị obodo na-ekwu onye na-eji Microsoft Outlook abụghị m right yeah so
edozila ya nke ọma na onyonyo na-akọ, ma nwoke nke Marsh enwerela obi oma
maka izipu nke a nyego nyochaghi akụkọ Verge nke Microsoft nwere
wepu ngwa ozi kọmputa Microsoft Outlook maka Windows
bidoro gbawara na egbe maka ọtụtụ ndị ọrụ ọ bụla
gburugburu ụwa taa dị ka nke a mere ka a bụrụ isiokwu na-agbanwe agbanwe na
Twitter ee yabụ na nke a bụ okwu na-ekwu gbasara okwu Twitter nke anyị ga - eme nke a
ihe esemokwu zuru ụwa ọnụ nke a adịghị ya mkpa dịka ndị ọrụ 365 na-eji pop na-eji
Zimbra iji ihe ọ bụla ị na-eji ma ọ bụrụ na ị nwere sava mgbanwe gị mana
ọ bụ na-emetụta mmadụ niile yabụ otu a bụ ngwanrọ dị na kọmputa
dị ka ọ bụrụ n’inye banye na webal web ị ka nwere ike banye ya oh Ee OWA
ka dicha mma dịkwa mma na ihe ndị ahụ niile bụ ndị mmadụ nwere ya
Na kọmpụta ha, nke a bụ nsogbu Jeff ihe na-eme mgbe echiche amalite
ndị mmadụ na-akụda mmụọ na-eche na ọ bụ ebe a na-edebe ebe a na onye ka ha na-akpọ tech support tech
nkwado na teknụzụ na-akpali bọtịnụ anwansi nke na-amalite ịgba ụgwọ ha
ajụjụ ị bidoro ka ị gbanyụrụ ya ugboro ugboro
mba mba n’ihi na nrụrụaka profaịlụ microsoft bụ ihe a na-ahụkarị
Ee ee nke ahụ na-egosi na ị na-emezigharị profaịlụ ị malitere na ị resync
email ị rụziri ịwụnye ma ọ bụrụ na elele anya ka na-arụ ọrụ ebe yana ndị ọzọ
Mana agam agabiga na usoro ndị ahụ mana enweghị aka ọ bụla ka ọ wee pụta ihe a
Mmelite ya mere ihe m mechara mee bụ na m kwụsịrị ịbanye ma jiri aka
iwepu mmelite ahụ bịara dị mma wee wụnye mmelite
site na June wee bido na nke Microsoft nke ọhụrụ emelitere
Outlook ziri ezi ya mere na ọ bụ otu a ka m siri nwee ike idozi kọmputa ndị ahịa a
ụbọchị m bụ tost onye ọrụ ibe m ụbọchị ya bụ tost
Anyị nọ na-enwe mmetụta mgbe a kpachara akpọọ oku ka akpọọkwara m na Twitter onye bụ
maka okwu ikpe oh na-aga na-aga dị ka m na-ekwu dịka
akwukwo iwu buru ibu ebe gini ka ndi ahia m ji bia ebe a ka osiri ike idi
ndị eziokwu na-eme ihe sị gịnị kpatara ndị ahịa m ji akwụ ụgwọ ego nke kwa elekere iji dozie
Microsoft na-achọgharị kọmputa ha wee yie samsung were ọdịda
samsung gay nwoke obula nwere oru ndozi ha
na-akwụ ụgwọ mbupu ụzọ abụọ ahụ ma ha edozie ya
Microsoft na-eme ọnọdụ a ọ dịghị ihe ha ga-ekwukwa ọtụtụ ihe
ọ bụ ihe anyị rụziri, ọ ga-abụcha ya
ha na-ekwu na verge na-ekwu hey nsogbu ahụ na Microsoft Outlook were
onye ọ bụla na Outlook offline tupu taa ha kpebiri ya hooray ha nwere
nyere a patch ihe banyere ndị ahịa niile na-akwụ ụgwọ m na ha
teknụzụ abụghị ndị ahịa m cuz yeah onye kwesịrị ka ndị ọrụ IT ya re
mee mmelite na narị narị kọmputa abụọ
na-eche maka na Samsung si nweta ya bụ eziokwu Microsoft nwụrụ na nke ahụ bụ naanị
otu oge na-ewe m iwe ịgbago ma njedebe ahụ na nke ahụ na-akpasu m iwe iwe
onye oru ihe omuma bu eziokwu na m bu onye kwesiri ntukwasi-obi na achorom ugwo ya mgbe ezumike
ọfụma na ngwongwo ị ga-eme atụmatụ ime ị nweghị ike ịme gị
n'ihi na ị na-eme nke a Ee ea ya mere, ugbu a, ọ nwere akwụkwọ akụkọ a
ihe ọ bụla bụ ihe ọjọọ yeah kedu ihe unu chere na m pụtara post n'okpuru
mee ka anyị mara ma ị na-elele ntanetị a ọ ga-amasị m ịnụ ihe ị na-eche
daalụ nwoke nke ala maka zitere anyị isiokwu ahụ site na ugwu na
Ma ọ bụrụ na ihe edeturu a na-emetụta gị, mmelite na-esote ga-edozi nke a
melite mmelite nke bụ usoro mmelite maka Microsoft Windows ọ bụ ihe ọchị
na anyị na-ekwu maka mmelite Enwere m mmelite na kọmputa m
nwara ịwụnye ugbu a maka elekere ọnwa gara aga yeah na windo m ka cuz
Enwere m akpụkpọ ụkwụ nwere ike ime Windows Linux yeah oge ọ bụla abanye na Windows ọ bụ
dị ka oh enwere mmelite anyị nwere ike ịnwe ịchị ya
Anọgidere m na-achọ ka windo gị rịọ maka ikike ọ na-eme nke ahụ njọ
na-agba mbọ ka m nye ya mara mma ị nweta nke ahụ ma ọ bụrụ na Windows anaghị eme nke a
-emezi ihe na-adịghị emebi ngwa ngwa anyị na-eleghara ha anya dịka m
Naanị ihe ị ga - ahapụrụ Linux, ya ejiri Linux oh. I kwuru Twitter ee, ọ dị mma
nke a bụ dị ka nke a na-aga na Microsoft ọtụtụ akaụntụ Twitter
mie ala taa ịbụ na anyị na-agba ụbọ na Wednesde bụ ihe a bụ
taa otu nnabata akuko nke kachasi na ya na Twitter n’ime
otu ụbọchị amaghị m Amataghị na stats na Jan echetaghị m ọ bụla
ubochi ozo dika nke a anyi juru ma obu buo oku ka ajuju buru onye oru
onye otu na Twitter enwetara mkpọ ma ha hapụrụ akaụntụ ha ka emepere emepe n'ihi na ebe a
ihe ahụ taa, yabụ anyị na-agbapụ na Wednesde, ee ụbọchị 15 nke ikwuru n’ọnwa Julai
15 Etufuola m usoro egwu m hapụrụ na oge na n'otu ụbọchị Apple ha
Twitter tinye gị na musk Bloomberg ihe ngwa ego yeah Jeff Bezos ikekwe
you've nụla banyere ha Echere m na ọ bụ nwoke ahụ na-eme nnukwu ụlọ ọrụ ahụ Ee
enweghị m ike icheta amazon amaz oh yeah, m ga - ede ihe banyere ha
Bill Gates dị mma na-ekwu na ọ bụ ihe Bill Gates uber Tron
Justin Sun Bitcoin Bitcoin hacked oh Iro ga-afụ ụfụ ọ bụghị Bitcoin mana
bitcoins na akaụntụ Twitter coinbase coinbase
ndepụta ahụ na-aga n'ihu wee banye na ọnụ ọgụgụ ndọrọ ndọrọ ọchịchị dịka Joe
Biden ma ị jikerela maka Barack Obama a Obama nwetara hacked
ee ụfọdụ n'ime unu nwere ike na-ahụ ihe merenụ ma ọ bụ nke a bụ ihe na
ọkachasị na mbanye anataghị ikike gwa na akaụntụ ndị a niile mara mma nke ukwuu n'otu oge dị ka
n’ime nkeji nke ibe n’ezie ezigbo ego ọdịnala crypto
ojoro mere na isi otú Elon Musk si akaụntụ Twitter kwuru zitere m enwere mmesapụ aka
yabụ maka nkeji iri atọ na-esote zitere m otu puku dollar nke Bitcoin na nke m
ga - ezitere gị puku dọla abụọ nke Bitcoin Bill Gates na Twitter
akaụntụ tweeted zitere m otu puku dollar nke Bitcoin na m ga-
tweet gị na m ga - ezitere gị otu puku dọla abụọ nke ọnụ ahịa Bitcoin
mana nke a bụ ihe Jeff bitcoins Twitter kwuru sị zitere m otu puku
dollar uru nke Bitcoin a ga m ezitere gị puku dọla abụọ nke Bitcoin yabụ
ịhụla etu anyị kwesịrị isi chee maka ihe tupu anyị atụkwasị obi ozugbo
ha nke ọma bụ na nke a bụ ihe m nwere dịka ọ bụrụ na m hụrụ na echiche mbu m ga-adị
nke a ezighi ezi ee mana Elon anyị mara ụlọ akụ cryptocurrency ee Bitcoin anyị
mara nwere ohere na ọnụnọ nke Bitcoin yeah ya mere kedu ihe kpatara ya
enwere ndị ọzọ na - asị oh pịa njikọ a anyị ga - atụnye ụtụ
sayensị sayensị site na Bitcoin na ndị ọzọ na ihe ndị ọzọ yabụ na nke a bụ
oke ọgụ yeah akwa ọgụ anyị adịghị ugbu a dị ka nke oge
na anyị na-agbapụ nke a maara onye bụ ma ọ bụ ma ọ bụ ụfọdụ ga-ekwu ihe kpatara nke ahụ
ajuju buru ihe mere ha choro ka ndi mmadu n’enweghi nsogbu na Bitcoin
ọ ga - enwe onye ọ bụla dị mwute ikwu ee ee ihe na - adọrọ mmasị gbasara Bitcoin bụ gị
enweghị ike soro azụmahịa ahụ n'agbanyeghị na ị nwere ike ịhụ na azụmahịa ahụ
mere ihe ziri ezi na yabụ mgbe Bill Gates tweet ọ zitere m otu puku
dollar uru nke Bitcoin a ga m ezitere gị puku abụọ dollar
Bitcoin laghachi azụ na nkeji ise mbụ $ 50,000 kwesịrị ọnụ
nke ezigara Bitcoin na adreesị Bitcoin n'ime nkeji ise siri ezigbo ike
mgbakọ na mwepụ ebe a $ 10,000 kwa nkeji na ị na-enweta ya dị ka ị maara
cheta na ị gaghị enwe ike ịgbake ya, enweghị ike ịchọta ya ma ị nweghị ike igosipụta ya
n'ihi na echekwabara bitcoin ọ bụ akụkụ nke blockchain cryptocurrency oh na
na-afụ ụfụ ịnụ Ee n'ihi ya, ka anyị nwetụ oge maka ndị dara ada
a ojoro ma nke a n'ezie ngwa ngwa
ka anyi ghagharia na otutu ndi iberibe i ghapuru maka ya ozo gi nzuzu anyi
gwara gị na anyị adọghị gị aka na ntị na ọ nweghị onye na-ekiri ya dara maka Jeff m maara ihe ọ bụrụ
I kwuru biko kwuo okwu ma mee ka anyị mara ma n’onwe gị, kedu ihe ị ga-eji mee
pịa ya mere oh hụrụ n'anya nke a ka ị maara ihe ị ga - eme ka m nwee ike inweta gị
A ihu ihu abụọ agaghị m enyere ma ịchị ọchị Jeff enweghị m ike inyere ma smirk ah na nke ahụ
bụ naanị Bill Gates dịkwa mma gịnị gbasara akaụntụ ndị ọzọ anyị nwere stats na nke ahụ
nchịkọta akụkọ enwere stats m pụtara na ị nwere ike ilele adreesị Bitcoin na ha
ezigara ugbu a ikpeazụ m lere anya na Twitter dị na eziokwu na nke a
na-eme ihe ziri ezi na ha kwuru na ha na-enyocha ma n'eziokwu na ha bụ
na-akpọpu ike nke ụfọdụ ndekọ iji tweet mma ka ọ bụrụ na ha nọ n’elu
o nwere ike rue mgbe oge a ga - aga n'ihu, anyị ga - amatakwu karịa
isi ebe anyị nọ ugbu a nọdụrụ na ụlọ ihe nkiri anyị na-eme
ozugbo ozugbo ugbu a yabụ ajụjụ a na-aga n'isi m
nke a ọ bụ mmebi iwu na Twitter ma ọ bụ nke a bụ mmebi iwu
Ngwaọrụ ndị na - eme ihe akaụntụ Twitter ndị ahụ n'ihi n'eziokwu na ha bụ
ha niile n’otu oge n’otu n’otu n’ime oge
na-eme m iju m anya na ọ bụ mbuso agha na akụrụngwa Twitter bụ nke a
ịgha ụgha dị ka ihe onye otu onye ọrụ na Twitter nwetara chụrụ n'ọrụ eeah m kwuru na ọ bụghị
mgbe ahụ ọ ga-abụ ihe nke ọchịchịrị gbara ọchịchịrị
ọma ee mana ihe dị ebe ahụ bụ ire maka akaụntụ ndị a
n'otu oge ahụ ọ pụtara na ma enwere ụdị ụfọdụ nke maara ihe
abanye n'ime ihe ndị a niile n'otu oge gara nke ọma ma ọ bụ ọ bụ ihe ị ma
ihe email gi n’eme, ị pinye njikọ ma na mberede oria ya
ihe dị ka ebe ọ mere ụdị ihe niile a, ee, enwere ebe ahụ
njikọ mana Arif ID folks dakwasiri maka ịkọ nkọ na-eme ihe nzuzo dị iche iche
na ịrị elu ugbu a na eziokwu bụ na n'oge kovat nineteen m pụtara hey
ị nwere ike ịbụ ọrụ site n'ụlọ mana otu ahụ ka ndị asị ga-esi nwe ya, enwere ike
ọzọ nke a bụ ụdị ịmalite iche na mpụga igbe mana enwere ike ịnwe ya
onye okacha amara dika oru ejighi ya ebe enwere udidi
mmemme na-anakọta ozi ebe ha niile na-eji ya dị ka m
mara na anyị kpuchiri na ozi ọma na di na nwunye izu izu gara aga banyere discord na e nwere ihe na
ịrị elu ma ọ bụ ọ ga - adị ka m na - achọ iche ihe n'ihi na m
pụtara ọtụtụ ndị na-eji usoro nyocha anyị nwere ike ịkọwapụta Jeff anyị amaghị
opekata mpe mgbe a na-ese vootu amabeghị anyị ee, enwere a
enwere ike ịdị ka nke m chere na ịnwe mmachi bụ ihe dị oke egwu
onye na-emebi ekwentị ma onye mara
kedu ihe ga - oburu n’idozi nke a amaghi m mana nke a bu ihe onye edemede crypto anyi
Robert Koenig kwuru na nke ahụ bụ naanị anyị ee, nke a nwere ike bụrụ ihe ị bụ
ụdị nke na - eme ka ịsị usoro a maka gị ka o zipuru nke a na ndị ọrụ anyị
ọwa na discord anyi kwuru si na aghotabeghi ya nke oma
gaa Jeff n’ihi na nke a ga-abụ deja vu mgbe ị laa n’ụlọ ma emechaa gụọ ihe a
odikwa mma Robert Koenig bụ crypto anyị
onye mmekorita si newsroom na ọ na-ekwu si si na cryptic akụkụ na-ekwu
ndị aghụghọ ahụ na-adị nkọ nkọ karịa na ha maara etu esi etinye
na mgbasa ozi na YouTube na nke ahụ bụ eziokwu ma na-atụ egwu n'ihi na Eeah ahụla m ebe ọ ga-eme
mgbasa ozi obi ojoo na-eduhie ndị mmadụ ịpị ma na-enye nkọwa ha
Chei nke mere na ihe a bu ihe Robert n’ekwu na o kwuru na github na YouTube
Nyocha ihu abụọ nke Twitter ma ọ bụ nkwenye dị ọtụtụ bụ
zuru ga-ụbọchị ndị a dịkwa mma agbanyeghị na ọ dọrọ aka ná ntị atụkwasịla obi gị
ekwentị n'ihi na dị ka dị ka ọnụ ọgụgụ ma ọ bụ ngwaọrụ nọmba ekwentị dị ka SMS
n'ihe banyere FA oh ịdabere na SMS gị ka FA
maka na akara ekwentị gi nwere ike ịbacha ya ngwa ngwa oh ee sim gbanwee nwere ike ime
dị mfe ọfụma na nke ahụ bụ ụfọdụ nri maka iche maka na ọ bụrụ na ị dabere
ekwentị ekwentị gị nwere ike hacked na enwere ike inweta ma jiri ya
onye ozo so onye obula na elele nke a gha aghaghi ida
$ 1,000 na Bitcoin Ewela iwe maka ihe dị ụkọ gị oh i kwuru na ọ bụ otu ahụ
Ọ bụrụ na ha ga-adị mma, achọghị m iji sel m
akara ekwentị maka nkwenye ihe abuo ndi ozo bu
dị maka ha maka ọdịmma abụọ nke Google Authenticator ngwa m pụtara
enwere ngwa ọrụ ndị ọzọ na-ekwu maka ọnụnọ ihe nwere ike ịzụta dịkwa mma
ị nwere ike iwepụ ha na Amazon Achọrọ m na ị nwere ike nweta igodo ngwaike anụ ahụ nwere
ihe mgbaàmà na-achọ ihe dị ka okwuntughe-eji
ma odi nfe zuru ezu na m na egosi na Google Authenticator na-aru oru nke oma ma
justchọghị ịchọrọ ka ịchọghị ekwentị gị n'ihi na nke a na-akpata ya
Nsogbu eeh ma oburu n’atufu gi inwere ike iji ekwentị gi dika ngwaọrụ nyocha
mana Robert akọwapụtara nke ọma na nkọwapụta ya mgbe ọ sịrị anaghị eji nke gị
nọmba ekwentị ebe FA abụọ ahụ ziri ezi na nke ahụ
na-eme ka uche kpamkpam Google Authenticator na
aka ozo na m ekwu nke ahu nihi na nke a bu nke zuru oke na ndi ozo
Nyochaa ngwanrọ ma ọ bụ na-eji paswọọdụ otu oge paswọọdụ OTP ngwa
dị ma ha na-etolite paswọọdụ ma ha na-enye ume ọhụrụ ọ bụla 15 sekọnd ma ọ bụ
ihe dị otu a ka ọ na - agba mbọ hụ na paswọọdụ naanị
dị maka 15 sekọnd ee ya mere ọ bụrụ na ịnweghị ekwentị gị adịghị enweta
na na ị chọrọ n'ezie Multi-akpata nkwenye na ọrụ ọ bụla ndị a
ohbọchị, ọ dị, ọ bụ oge nke ọ gafere, ọ ga-emekwa ezughị oke
Ngwọta ya abụghị na ị ga-enwe obi ilu ma chọpụta na ọ bụrụ na i meghị
ị ga-eme ka ị nọrọ n’otu ọnọdụ dị ize ndụ n’ụbọchị ndị a nke ọma
nke a Kingston tweet up tweet up Echere m na ha na-akpọ ya ụbọchị ahụ
izo ya ezo na FA na udiri ihe ndia na ihe m kwuru buru ka odi
nwere ngwaọrụ nke nwere ụyọkọ data na ya ma ị hapụrụ ya n'oche ụgbọ ala gị
mmadụ zuru ohi ọ ga - abụ otu ihe ị ga - echefu, ha abụọ ga - efu
ị nweta data ahụ na azịza nke ajụjụ abụọ ahụ ekwesịghị ịbụ mba
ziri ezi na izo ya ezo kwesiri inwe ozi nyocha ị kwesịrị inwe
FA abuo ka ha nwee ike nweta data ya oburu na ha ghuta ihe
decryption na ha enweghị ekwentị gị ha enweghị ngwa nyocha ọ bụla
yabụ ha enweghị ike ịnweta data ahụ dị oke mkpa ụbọchị ndị a
folks ee Ee, anaghị m emesi ya ike na oke ọhịa ahụ
Oge fluu oge Jeff na ụwa na-agagharị n’elu gịnị kpatara anyị ihe anyị
ụbọchị taa bụ otu ụbọchị na ndụ nke tech geeks ee, leenụ ụwa anyị nke ọma
M nwere ikwu na m na-emetụ ọ bụla nke a na m na-agba ọsọ okwu ihu ọha Robby m
M na-agba igwe Linux m n'ụlọ enweghị m windo ọ bụla na-ele anya na ya
ọ bụghị n'okpuru nnụnụ ka ọ dị mma Abụghị m nnukwu ọrụ na Twitter ka ọ nwee gị
mara m gbahade m na Twitter m ka ịmara na onye ọ bụla na-ahapụ naanị ginger
biya ka anyị butuo n'isi ụlọ akụkọ ozi ebe a bụ nkwadobe gị
mara akụkọ akụkọ gị maka izu a, ihe a bụ ihe na-abịa n’agha
5 TV newsroom Microsoft ji efe ụgbọ elu 2020 ga-ebido na Ọgọstụ
18s samsung na-ele anya 6g iji bido dika 2028 nkezi nke
odori igwe elektrọniki na Kanada dị narị abụọ na iri asaa na asaa
dollar kwa afọ Facebook na Sony na-akwado ịbawanye mmepụta nke na-abịa
Egwuregwu kọmputa nwere ike ọghọm na sava Windows DNS nwere ike ikwe ka ndị hackers nweta ya
na-agba ọsọ koodu ọjọọ dị ka nchịkwa na kọmputa niile dị na netwọkụ gị na Lego na
Nintendo na-eme ka Lego nes na-agbachi nkọwa zuru ezu na nke izu a
nkuku crypto na-abia na nke a
kwusi ederede na ntanetị ntakịrị
site na ụlọ akwụkwọ akụkọ m bụ Becca Ferguson mgbe ọtụtụ usoro nyocha Alfa emechiri
'Slọ egwuregwu egwuregwu Xbox Microsoft dị na sope studio kwupụtara Mọnde na
next-gen Microsoft Flight Simulator 2020 ga-ebido na August 18th pre-Command
dị ndụ ugbu a na egwuregwu ga-abịa n'ụkpụrụ mbipụta atọ maka deluxe $ 60
maka $ 90 na deluxe adịchaghị maka narị dọla iri abụọ na ụdị kachasị ọnụ
gosiputara ụgbọ elu ndị ọzọ ma nwee akụkụ ikpeazụ ọdụ ụgbọ elu mba ụwa
nwere ike ịbịa dịka ntakịrị ihe ịtụnanya nyere na Microsoft na asobo na-eji akụ
site na eserese ụta na ụfọdụ anwansi AI na ndị na-eme egwuregwu iji mezie ụwa
N’iile ọdụ ụgbọ elu ya niile ka ọ ga-abụrịrị na ndị otu a ga-etinyekwu oge
na -eme ka ụfọdụ n’ime nnukwu ụgbọ elu ndị a dị oke mkpa na taa ma ọ bụrụ
gaje ịzụta ọbụna otu n'ime ọdụ ụgbọ elu ndị a buru ibu dị ka mgbakwunye maka Flight
Simulator X ma ọ bụ X ụgbọelu ị ga - enwe ike ịbụ itinye $ 30 ma ọ bụ karịa mbipụta ndabara
atụmatụ 20 ụgbọ elu na ọdụ ụgbọelu 30 aka akpa ebe mbipụta nke deluxe
na ihe ruru ụgbọ elu iri abụọ na ise na ọdụ ụgbọ elu 35 na ụdị dị elu ga-abịa na 30
ụgbọ elu na ọdụ ụgbọ elu 40 niile ọdụ ụgbọ elu ka dị na pere mpe
ụdị nsonaazụ na-enweghị nkọwa ndị ọzọ dabere na ihe asobo gosipụtara na ya
mmelite oge rue ugbu a ọbụladị ụgbọ elu 20 dị na mbipụta ọkọlọtọ
Ekeere na nkọwa zuru oke karịa nsụgharị ndị gara aga na ikekwe karịa gafere
ihe ụfọdụ mgbakwunye na-enye taa maka otutu ihe Microsoft na asobo bụ
ime ebe a na-agụnye iji teknụzụ igwe ojii mee ihe atụ iji ụfọdụ n'ime
ị ga - ahụ ihe niile mara mma kọmpụta gị na kọmputa na - achọ ohere ị ga - ahụ
mmelite ọdịnaya oge niile maka mbipụta ndị a dị iche iche yana ọ bụ ezie
nkọwapụta ebe a edobeghị anya ka simulator ụgbọ elu 2020 na-achọ ịbanye na ya
usoro beta mechiri emechi anyị nwere ike ịtụ anya ịhụ nkọwa ndị ọzọ na izu ndị na-abịa
ruo na mwepụta ka anyị na-eche maka ntụgharị ihu ndị anyị
5g Samsung amalitela ịkọ banyere 6g nke ụlọ ọrụ ahụ na-atụ anya ya
Gogosi ahia ahia gi ka mbu ka 2028 n'ime akwukwo ocha biputara Tuesday Samsung
ekwuola na ọ na-atụ anya na njikọta nkwukọrịta mba ụwa ga-amalite ịrụ ọrụ
6g na 2021 oge ego na ọrụ raara nye mmepe ọ bụla
ngbasa ozi a belatarala ka oge na-aga Samsung kwuru na akwụkwọ ọcha
na ụlọ ọrụ ahụ na-atụ anya ka ụbọchị izizi azụmahịa izizi maka 6g bụrụ 2028 ya
na-ekwuputa nkwenye ya na mkpọsa azụmahịa ga-adị ma ọ bụ nwee ike ị ga-eme site na
2030 samsung kwenyere na 6g ga-arụ ọrụ na igwe mmadụ na igwe ya
ndị ọrụ 6g ga-enwe mmiri ozuzo na oge ọrụ dị elu maka mmụrụ mmiri n'ezie
eziokwu dị ogologo - LED mobile hologram na dijitalụ oyiri 6 G arụmọrụ
chọrọ nke ukwuu ga-eru ọnụ ọgụgụ kachasị elu nke data 1000 gigabits kwa sekọnd
na ikuku nke erughị 100 microseconds
maka atụnyere nke ahụ bụ ugboro 50 kachasị elu data ọnụego 5g na 1/10 na
tenlọ ọrụ ụlọ ọrụ achọpụtala ogidi atọ na ihe ndị a chọrọ
nke ahụ ga - eme 6g iji mezuo arụmọrụ ụlọ ọrụ 6g na
A ga-enwerịrị ihe achọrọ ntụkwasị obi 5g gbadoro anya na ịba ụba
arụmọrụ akwụkwọ akụkọ Samsung na-acha ọcha kwuru na ụlọ ọrụ na arụmọrụ 6g
ihe ndị a chọrọ ga-emeri ihe mgbochi siri ike ndị siri ike gbakọtara
Nkwenye ntụkwasị obi nke ngwaọrụ mkpanaka ga-edozi nsogbu nzuzo na nchedo
ifchọ ịmata ma ụgbọ ala eletrik ga - echekwa gị ego mmanụ akwụ na-akọ akụkọ na Canada
na-egosi na nkezi ụgwọ iji gbaara ụgbọ ala eletrik na Canada dị 277
dọla Canadian kwa afọ nke dị ihe dị ka 203 USD ị gbanwee onye mepụtara
Nkwupụta ahụ nyochare ọnụego ọnụego kwa kilo kilowatt na 50 dị iche iche
mba nkezi ihe ala kwa otu ọkwọ ụgbọ ala na nkezi kilomita elektrọn
Ugbo ala na-enweta ụgwọ zuru oke iji chọpụta ihe ndekọ ọnụ ọgụgụ a na-eji nke a
Canadazọ Canada bụ otu n'ime obodo ndị kachasị ọnụ ala iji nwee elektrọnik
ụgbọ ala ebe ọ bụ na ọkụ eletrik dị ọnụ ala n'akụkụ ụfọdụ nke
obodo mba ndị kachasị ọnụ bụ Denmark Germany na Belgium mana ọbụlagodi
nke kacha bụrụ na anyị na-ekwu oke nke a
$ 800 kwa afọ maka onye ọkwọ ụgbọ ala otu ihe data gosiri ego ole ndị ọkwọ ụgbọala nwere ike ịnwe
chekwaa site na iwepu ugboala ndi nwere ikuku ma oburu na odi elu $ 60 iji mezue
ikwesiri ime nke ahụ otu ugboro n'ọnwa nke pụtara na ị na-akwụkwu ụgwọ maka ya
gas na ọnwa anọ mgbe ahụ nkezi onye nwe ụgbọ ala eletrik ga-akwụ ụgwọ na a
afọ
ị [Music]
nabata ụwa nke kryptos na nnabata n'akụkụ crypto ọ dịla
izu dị egwu ọzọ abụghị n'ezie ma ọ bụrụ na anyị eleba anya na ọnụọgụ dị ka Bitcoin
kwuo gburugburu 9200 ma ọ bụ usoro gburugburu 240 yabụ enweghị nnukwu mmepe na mpaghara a
Ebe a mana ọ bụrụ na anyị dozie ụbọchị asaa, anyị ga-ahụ na anyị nwere ego igwe akwụgo nke ahụ
toro site na 100% ka Elrond dibi pasent 60 karịa mkpụrụ ego iri abụọ mụbara
ihe karịrị pasent 15 na naanị mkpụrụ ego anọ furu efu karịa pacenti iri na ise otu a
ezigbo mmepe si na echiche ahụ n’ahịa ma ọ bụrụ na anyị na-atụnyere
ọmụmaatụ akụkọ ihe mere eme nke nnukwu mkpụrụ ego na ahịa ahịa dị ka onye na-eme ma ọ bụ
khyber ma ọ bụ 0x ma e jiri ya tụnyere uru nke theorem mgbe ahụ anyị ga-ahụ nke ahụ
theorem steeti karịa ma ọ bụ erughi ala na 0% yabụ efuru m ụzọ 0.3 pasent mana niile
ndị ọzọ a nwetara ihe karịrị puku kwuru puku mmepe nke ukwuu
na-eme n'okpuru hunduiki n'ahịa crypto ma ọ bụrụ na mmadụ ga-akpachara anya
n'otu oge na ebe itinye ego na otu esi etinye ego n'ihi na ị nwere ike ida a
otutu ego otu uzo nke bu ihea mere gi bu ima ima ima ma oburu na i ghaghi
hụrụ ndị ahụ mana ndị ahụ bụ mgbasa ozi na YouTube ma ọ bụ na nke a bụ ọwa YouTube na-ebi ndụ
nke na-ebugharị ugbu a na ebe a ị hụ hey ị nwere ike imeri ọtụtụ ego
ma ọ bụrụ na ị na-ekere òkè na nke a ojoro ochie ojoro ya mere echedịla
itinye ego na ya, a ga m ekwe gị nkwa na ị gaghị ahụ nke ahụ
Ego lata Ee na lee otu m siri mee na onweghi onye mara ma mana ị na-ahụ ha
mgbasa ozi na kwa ọwa na-akwalite ebe a na dịka ị nwere ike ịhụ nke a
otu ebe mr. Kidd Kidd enwetala atọ na 39,000 ọ bụ adịgboroja
n'ihi ya ha buru ndi nwe ulo na-achikota ndi mmadu a ma ama na mmiri
gbagoro elu maka na ụfọdụ mmadụ na-akwalite ya na nke a akara ụfọdụ
ụmụaka na - akwalite dogecoin mkpụrụ ego nwetara
O nweghi nzube ma ọnụahịa ahụ rịrị elu karịa pasenti iri ise na iri ise n'otu ụbọchị na-esote
ụbọchị ọ gbadata ọzọ n'ihi ya kpachara anya na ihe ndị a esonye
N’ebe ahụ ka ị nuru maka ụfọdụ mgbapụta ọ ka ga-anọ ọdụ ọzọ
maka na ndị bidoro mgbapụta ahụ ebidolarị etu ha ga-esi hapụ ihe ahụ
otu na-eso bụ ma ọ bụrụ na anyị eleba anya na onyinye na ọ bụrụ na anyị chọrọ ịgbaziri agbazinye ego ụfọdụ
mgbe ahụ enwere ihe jikọrọ ọnụ ebe a yabụ pasentị iri isii na ndị ọzọ
Okwu ma ọ bụrụ na etinye m na 100 pasent mgbe ahụ enwere m ike iwepụ pasent iri isii ka ya fụta
Nlekọta anya na ụlọ ọrụ a, ọ bụ otú a ka ọtụtụ n'ime ha
ị na-anọdụ ala n'ụzọ dị ala dị ala mana enweela mmepe ọhụụ
bụ ihe mbụ na-amalite ugbu a na kredit ik kenye kredit dị ka
ọzọ, ị nwere ike ịnwe otuto na-enweghị itinye ego na nkwekọrịta
na otu ha si edozi ya bụ na ị ga-ebinye aka na mmadụ
nke ahụ ga-enye gị onye ọ bụla you nyere ego ahụ, a ga-edozi ya
ụlọ ikpe na-ezighi ezi ma ọ bụ ụlọ ikpe mgbe niile enwere ndabara yabụ nke ahụ bụ ihe na-adọrọ mmasị
mmepe M na-ahụ ugbu a mmepe ọzọ na-adọrọ mmasị mana karịa na ndị ọzọ
ọjọọ n'akụkụ ma ọ bụ adịghị mma ma otu ga-akpachara anya bụ tether dị ka gị
Cheta tether enwetara site na olu nke awa 24 ọ bụ ọnụọgụ abụọ ma ọ bụ nọmba
otu ị ga - ahụ na ọ dị ezigbo nso na Bitcoin nwere ijeri ijeri iri na itoolu
mara n'ime awa iri abụọ na anọ ọtụtụ n'ime ihe a na-ekwu n'etiti mgbanwe sitere na China
Kannada na-achọ itinye ego na tether iji dobe ya ebe ahụ kama
N'akụkụ, bylọikpe Kasị Elu nke New York agbaala ha akwụkwọ n'ihi ego
okụrede n'etiti ụlọ olulu Phoenix na Teller ha abụọ nwe
n'otu ụlọ ọrụ ma ọ bụ ụlọ akụ na-ada mba na
Nde $ 850 efuola, yabụ thislọikpe a chọrọ ịbanye na nkọwa ya
n'ihe banyere ịgwa anyị ka nke ahụ wee bụrụ ajọ akụkọ ọjọọ gbasara nke a, kpachara anya
leekwa na ogwugwu gi na tether ugbua ndi ato ikpeazu bu ihe aga eme
emee n’izu na-abịa izu nke mbụ nọ n’ebe a ejikọtara ọnụ - enwetala ngosipụta nke ahụ
bidoro taa site na iji akara okwu akara dị mma nke ọma dịka ị nwere ike ịhụ na ọ na - aga n'ihu
ugbua enwere ọtụtụ ndị China na-asụ asụsụ Chinese nke m hụrụ
na-atọ ụtọ yabụ na enwere ngbanwe gaa na ndị na-asụ Chaịnịstrị ọ dịkwa mma
ihe ngosi nke ozo bu Asia blockchain bu nke buru ibu ma buru ibu
ezigbo ndị na-ekwu okwu dị ka Chris Hatfield ma ọ bụ nwee ndị ọgbọ ha Adam otu
ndị ahụ nnukwu Bitcoin gurus na anyị nwere mkpa butylene naanị maka fun na-aga
denye aha na-ahụ ma na-ege ntị ihe dị mkpa ọ bụ ma ọ bụrụ na ị ghọtara ihe na-achọ
maka gị na nke ikpeazu bụ Singapore blockchain nwekwara ụfọdụ nke ezigbo
ndị na-ekwu okwu ma dị ezigbo mma isi okwu abụọ dị mma n’ihu ha na-enye
dị ka Charles si Cardno ga - eme ụfọdụ ihe ngosi mgbe niile
kediegwu ige ntị ka onye na-ese okwu na-arụ ụka nke ọma
na-eweta nke ọma dị nnọọ ịdenye aha na ndị a ọ bara uru ahụmịhe ma ọ dị
kwesịrị ịgbaso ihe ha na-eme ọ dị mma ma ha anaghị enwekarị n'efu
Ee ee ọ si n’aka anyị n’izu a yabụ na enwere m olileanya na ọ nụrụ gị ọfụma na m tụrụ anya na ị mụtara
Ọ dị ihe m na-atụ anya ịhụ gị n’izu ọzọ
ọtụtụ maka ịlele Facebook na Sony na-akwado ịbawanye arụpụta nke ọbịbịa
egwuregwu ụfọdụ ngwaọrụ Facebook's oculus global na-eweta nke mebere
isi mmalite nke ahịa bụ na-ele anya uto nke dịkarịa ala pasent 50
site n’afọ gara aga maka ụdị VR ndị etinyekwuru-isi n’isi ọhụụ
emeputa na nde abụọ n'ime nkeji abụọ Sony na-egwu egwuregwu vidiyo ụwa abụọ
onye na-eme njikwa mgbe Nintendo jiri ụgbọ mmiri ebulitela nrụpụta
nyere iwu maka PlayStation 5 na-abịanụ ka ihe ruru nde 9 maka ihe enyemaka
nde isii nke ọ haziri atụmatụ na mbụ n’afọ a playstation 5 bụ nke mbụ
kpamkpam ọgbọ ọhụụ nke njikwa na afọ asaa mgbe Sony ebidochara a
PlayStation 4 na 2013 na nkwalite na 2016
Nzọụkwụ Facebook gara n'ihu na-egosiwanye nnukwu ebumnuche mmekọrịta
gaa n'ihu gbasaa akara ukwu ya n’ahịa VR na-apụta ebe ọ bụ ya
onye isi n’ahịa ihe dị ka pasent 35 n’ahịa na-ekerịta vidio mbụ ya
usoro egwuregwu egwuregwu oculus ghọrọ nke kụrụ ya mgbe o butere ọnwa Mee ikpeazụ ma e jiri ya tụnyere
psychical na dịtụ tozuru eto egwuregwu njikwa ahịa nke a na-adịkwaghị
nke Nintendo Sony na ndị na-ahụ maka ahịa na Microsoft kwuru na VR ka bụ mba
ahia ebe otutu ndi egwu na-anwale ngwa ohuru ma egwuregwu ka bu
Karen Shaw Han kwuru nyocha kachasị mkpa na ngalaba okwu
n'oge ọrịa ahụ ụlọ ọrụ egwuregwu gbara ama ọnụọgụ ndekọ ntanetị
onye ọkpụkpọ mgbakwunye dịka ndị na-eri ihe na-atụle egwuregwu maka ntụrụndụ na
ụlọ Facebook na-achọ ịmụba
standalone VR nke na-enye ndị ọrụ ahụmịhe omimi karịa PC na
isi ekwentị VR isi nke ụlọ ọrụ US kwuru na June ga-akwụsị
na-ere oculus na-aga na ntinye ọkwa VR ya nke na-ere ahịa na 2018 gaa
gbado anya na ochucho oculus na onyinye ndi ozo o kariri ike na elu-elu
ngwaahịa oculus rift s webatara na 2019 ka
ekwesiri ijikọ ya na kọmputa iji rụọ ọrụ Mark Zuckerberg kwuru na otu
ogbako ego enwetara tupu afọ a nke ego ụlọ ọrụ ahụ wepụtara
ebe ndị ọzọ ruru nde dọla 297 maka ọnwa Jenụwarị Mach ruru narị asatọ
pasent site na afọ gara aga nke na-eburu n'ụzọ mbụ site na ire nke oculus ngwaahịa
ahịa VR na-etolite HTC nke bụbu ndị na - eme smartphone ama
gbanwere isi ya site na isi okwu gaa VR ebe Sony wepụtara nke izizi ya
PlayStation VR na 2015 Google Samsung Electronics na Huawei Teknụzụ niile
ewebata ụrọ isi VR nke ụfụfụ na-eji igwe eji eme ihe dịka
ihuenyo gị isi Apple na-arụ ọrụ na teknụzụ eziokwu agbakwunyere
Ruo ọtụtụ afọ ma kọpụtalarị banyere usoro ikpe maka ihe ndị ọ gụsịrị
ngwaọrụ adịbeghị anya ụgbọ mmiri ụgbọ elu ụwa niile nke ngwaọrụ VR ikpeazụ
afọ dị ihe dị ka nde 10 Facebook Facebook na HTC ọnụ gụrụ ọnụ
maka pasent 69 nke ahịa ma ewepu VR mkpanaka nke chọrọ a
smartphone ngwanrọ VR n'ahịa na-ebugharị n'akụkụ anọ ụzọ atọ ụzọ atọ
nde abụọ nwere ngwongwo Facebook ihe dị ka ngwaọrụ nde 1.5 nde Microsoft bụ
na-adụ ndị ahịa Windows Server ọdụ ngwa ngwa ka ha mechie otu ihe ahụ
na-enye ndị na - awakpo ahụ aka iweghara netwọkụ dum na - enweghị mmekọrịta ọ bụla
na site na ngwa ngwa ha gbasara site na kọmputa gaa na kọmputa na-adịghị ike
Akpọrọ sịga uhie site na ndị ọrụ nyocha n’onwe ha, ndị chọpụtara na ọ bi
Windows DNS a akụrụngwa na-aza na-akpaghị aka na-arịọ arịrịọ ka
sụgharịa ngalaba n'ime adreesị IP kọmputa kọmputa nwere ike ịchọta ya
Byntanetị site na izipu ndị na-achọ nyocha jọrọ njọ juputara na ha nwere ike mebe koodu ahụ
nweta ikike nchịkwa ngalaba wee si ebe ahụ na-achịkwa nke
dum netwọdị ọghọm dị na ụdị sava Windows niile
site na 2003 ruo 2010 ndị ọrụ nyocha ahụ kwuru na ọ bụ ihe ekwentị nwere ike ịpụta
gbasaa site na kọmputa gaa na komputa n'ụzọ nke dabara adaba na isi ike
ọ dịghị onye ọrụ mmekọrịta chọrọ ikpuru kọmputa nwere ikike ịgbasa
ngwa ngwa nanị site na ịbụ ndị ejikọrọ na enweghị ihe achọrọ
Ndị ọrụ njedebe na - eme ihe ọ bụla ma ọ bụrụ na ikpuru dị n'okpuru adịghị ike
na-enye ohere ka obi gbuo koodu ka nrigbu nwere ike imerụ ahụ dịka
bụ ikpe na ma wanna wanna na ọ bụghị Pecha ọgụ na 2016 mechiri
gbadata netwọkụ ụwa niile ma kpatara ọtụtụ ijeri dọla na ebe nyocha
ndị ọrụ nyocha ahụ kwuru na mbọ a chọrọ iji gbarụọ Sigrid dị mma
n'ime ụzọ ndị nwere ike ịgagharị agagharị mana ọ nweghị ihe gosiri na
adịghị ike na-arụ ọrụ n'okpuru ebe a na-enyocha ma kwuo na nke ahụ
yiri ka ọ ga-agbanwe ma ọ bụrụ na ọ na-eme ka ihe mbibi ahụ ga-adị elu
Microsoft gosiputara ohere nke igha bu ihe kariri otutu ndi nyocha
onye na - achọpụta nchekwa na - agụ akwụkwọ nyocha Marcus Hutchins na - atụ egwu
ndị na-awakpo ahụ ga-erigbu Sigrid iji nwaa ịkwụ ụgwọ mgbapụta
mwakpo ahụ dị na mwakpo ahụ ga - eweghara DNS netwọki
sava wee jiri ya na-asọbanye na kọmputa kọmputa ndị ahịa niile ejikọtara
Microsoft wepụtara ndozi dịka akụkụ nke mmemme ọnwa Tuesday a
na-eji Windows DNS kwesịrị iji nlezianya nyochaa ihe ize ndụ ma wụnye nke Tuesday
mechie ngwangwa n'etiti Lego na Nintendo
ga-agafere lego Super Mario usoro ihe nkiri a ga-ewebata
August Lego na-arụkwa brick nke Nintendo mere ochie
Sistemụ ntụrụndụ na Twitter ihe ndekọ Lego gọọmentị zipuru agba ọchịchịrị
video nke ihe na abia na okwu gi words di njikere igwu egwu dika odighi ugbua
teaser ise nke abụọ na-egosi ihe doro anya na usoro NES onye njikwa na a
Igwe onyonyo CRT nke nwere ike ịbụ brik Lego rọba enweghị ike
hụ ya ka ọ dị ugbu a ka ihe vidiyo na - adị ka mgbe anyị nwusịrị ya na nsonaazụ
na 2646 mpempe lego nintendo ntụrụndụ usoro set ga-apụta ihe
Ikwuru ewu maka igwe eji eme ihe nke igwe onyonyo site na TV
ga-eme ka ihuenyo Mario gbagoro elu ma gbadaa ma mee ihu egwuregwu a na-ahụ maka ihuenyo
pịgharịa gaa n'aka nri na aka ekpe setịpụrụ na-arụ ọrụ na Lego Super
Mario na-esetịpụ foto doro anya nke Lego NES na-egosipụtakarị na-egosi 8-bit ahụ
njikwa ya onye na - ahụ maka ya Super Mario Bros katrij na ọkpọkọ friji
telivishọn na Tuesday Nintendo zigara vidiyo na ọwa YouTube ha
nke gosiputara nbido ya, o gha adi ezigbo onu ahia na nde euro 300 Lego
na Nintendo ekwuputala maka ụbọchị mwepụta maka ndị Lego ọ bụla
setịpụrụ dị ka nke ma anyị na-atụ anya na nkwupụta adịghị anya ekele maka nlele
categorylọ ọrụ akụkọ TV ise nwere ike ichezọ echefukwala amasị na ịdenye aha maka ihe niile
na teknụzụ ọzụzọ nke obere Linux ma ọ bụrụ na i nwere ekele maka ihe anyị na-aghọ
onye nchekwa na patreon.com slash category 5 site na udi 5 TV
akuko a bu m Becca Fergus
[Egwu]
daalụ daalụ nke ukwuu na ị nọnyeere anyị n'izu a ọ bụla ọ dị
Ọ bụ ihe ịtụnanya ị nwere ebe a, anyị amachaghị ihe ga-eme na nke a
izu anọnyerela ihe niile mere n'izu a ọfụma
ekwenyeghi na anyị naanị kporo elu nke a Wednesday na ndụ
Amaghị m ihe ndị ọzọ niile m nwere nsogbu ha
taa Jeff Eji m n’aka na ọ dị ọtụtụ n ’ọ bụ ezie na izu ahụ dị ọcha n’ụbọchị
mana ọ dị mma ịnweta gị ebe a ma dị ukwuu na anyị ka nwere ike wepụta ihe ngosi na
nọrọ ebe a, ana m ekelekwa gị ịnọ nọnyere anyị nke ọma
echetara gi biko soro anyi na Twitter na nke ise TV m
Onwe ya na Twitter na Rafi Ferguson mu na mu esoro n’azu
echefula na ebe nrụọrụ weebụ anyị bụ nke TV ntụpọ ise - ise na mmemme anyị niile na-abịa
ọnụ ebe ahụ ị nwere ike ịchọpụta gbasara ngwaahịa anyị na-ekwu maka ya
inwere ike ịchọta ihe banyere nke ọma ị nwere ike iso usoro anyị kpuchie ya
mgbe ịchọtara isiokwu na-amasị gị hey, ị ga-enwe ike ikubanye aha ahụ n’ime ọchụchọ
ị ga-ahụ vidiyo ọ bụla anyị kwurula gbasara ya na ọ dị mma
kediegwu na nke ahu bu ndi nkpirisi TV kasịnụ maka gi ma anyi enwetala
afọ iri na atọ a n'azụ anyị nke a bụ emume ọgụgụ 659 659 Ee, yabụ enwere
meela ọtụtụ awa vidiyo ebe a na udi 5 wee nwee ekele na ị nwere ebe a
Obi dị m ụtọ na ị bịara ebe a, m ga-agba gị ume ka ị chọọ ilele nke anyị
Patreon patreon comm slash category 5 dịka otu iji kwado anyị ma gbaa mbọ hụ na
nwere ike mee ka Jeff na-alọta n’ihi na enwetara m ego iji kwụọ maka achịcha ndị ahụ
n'ụzọ ụfọdụ ndị folks ga-ama na ị maara ihe iko ọkpọ a ga-eme ka m laghachi azụ nke ahụ
ya mere m putara na ha adighi adi achicha ebe a na - eme achicha
Nkwado ma ọ bụrụ na nke ahụ bụ naanị m ga - akwụ ụgwọ maka ọnwa ọ bụla
Chei mma nke ukwuu adighi nma maka waistline mana oh my gosh n'agbanyeghị na nke ahụ lere anya a
mara mma nke ukwuu mana agaghị m ekesara gị ya mana
ị ga-eme ọ bụghị ị ka na-achọ ihe amasị gị mgbe ịnọ
inwe ihe ịma aka ike ma dịkwa m ka m kwetara na agbadara m kilogram iri abụọ na ise
Fanta ya mere na ị tufuola ibu karịa m ugbu a, m na-abịa
n’ime ihe a dị fechaa karịa ka ị maara nke ọma ị mara kilogram 14 gbakwunyere na ị nwere ike
hụ ya ma ọ bụrụ n’ileghachi anya na vidiyo ochie ọ bụla mana ị na-ele anya nke ọma
Ọ dị mma, ọ mara na ọ na-atọ ọchị, ahụghị m ya mana mgbe ahụ, m na-ele onwe m anya kwa ụbọchị
na vidiyo site na afọ gara aga nke ọma enwere m ike ile vidiyo site na nke ikpeazụ
D naah cuz A bi m naanị kilogram ise kemgbe ahụ kedụ atụ
yeah nke ọma mere na-ya mmadụ na ị nwere ike n'ezie sonyere anyị discord sava
ọ bụ naanị gaa na ngalaba webụsaịtị anyị 5 TV pịa mmekọrịta ma sonyere anyị
sava discord na enwere discord room akpọrọ Biggest Loser na ọ bụ eziokwu
ebe diri anyi ka anyi gbakorita onu dika anyi bu obodo ma gbaa ibe anyi ume
usoro ibu anyị belata, ọ bụ ihe metụtara m Enweghị biputere ebe ahụ
n'ihi na a naghị m arụsi ọrụ ike n’eme ihe ọ bụla, ị na-ele ụdị ihe m na-eme
lelee ya mere m na-anụ ụtọ foto dị iche iche dịka m mere usoro 10,000
Emeela m usoro 20,000 m mere 1316 yabụ ị nwere ike iteta n'ụra wee bịa
gaa studio n'ihi na m na-eche na paseeji bụ ihe fọrọ nke nta otu puku nzọ m
na 53 99 ya mere ọ bụghị nke ukwuu ịgagharị na Wenezde farad Aga m aga
gwa gị ihe m na-anọkarị na tebụl m na-aza na-akpọ oku ee meela
Microsoft mana aga m eme nke ọma oge ọzọ ọfụma ịchọrọ ịbanye na nke ọ bụla
izu mara mma ọ bụla mmadụ niile nwere ya isi, anyị ga-enwerịrị iche
izu na-abịa n'ihu ka ị mata ma ọ bụrụ na ị na-elele nke a ma na-amasị gị
na-akụ n’otu izu ọ bụla m ga-ewere oge ezumike ma ọ meela ya
oge siri ike maka onye ọ bụla, m ga-anọ ezumike na ezinụlọ m
magburu onwe m ka na-ejighi n'aka ma ọ bụrụ na anyị ga-enwe ihe nkiri n'izu ọzọ
mana m ji n’aka na m ga-aga izu ole na ole
bido n’onwa August nke mere abali ise n’onwa asato nke abali iri na abuo ka anyi gha ano ebe a Oh Chukwu mana ima
na obi m di na ya mana aga m ewe oge ufodu oge nwa oge
Enweela m onye ọrụ ngo ịbanye na ya, anyị ga na-adọwa ebe a
izu ole na ole sochirinụ nke a dịkwa ebe a n'ihi na anyị ka kwagara na Ee
mana naanị ihe anyị nwere bụ mgbidi m pụtara na enwetara ọkụ mara mma ee ee ee
mana anyị ga - eme karịa, yabụ na - elezi anya na nke ahụ II ga - ahụ gị
N'oge na-adịghị anya m ga-anọ na nghọta ma m ga na-echekwa gị nghota ma ọ bụrụ na ị bụ onye nlere
ma ọ bụ onye na-akwado Kickstarter yabụ ọ bụrụ na ịnọghị na ịchọrọ ka enyocha gị
ka ihe na-eme gafere ebe a mgbe anyị kwụsịrị ikuku ọzọ
izu ole na ole jide n'aka na ị na-akwado anyị na patreon na nke ahụ bụ ụzọ dị mma ịnọ
ike isonye na ị ga - enwe ike ihu ndị n'azụ Mpaghara vidiyo dịka
nke ọma na enwere ihe na - aga n'ihu, agafebeghị m naanị na anyị agaghị abụ
na - agbasa ozi site na oghere Studio n’oge ahụ kwere ka nwee otu izu
ma ọ bụ abụọ pụọ na achọrọ m otu izu ma ọ bụ abụọ pụọ na ọ gafee afọ ahụ m ga-agwa gị
ihe mere na anyị mere ya site na n'agbanyeghị na anyị anaghị anọ ikuku n'oge
ọnwa nke Maachị na ụfọdụ nwere ike iche na oh ọma ị nwetagoro ụfọdụ
ezumike dị mma nke ezigbo ịnyịnya ibu ahụ siri ike
n'ihi na n'oge kovat 19 anyị kwagara yeah yabụ maka m nke abụghị oge ọ bụla
mba mana ọbụghị naanị na ị nwara itinye aka na obodo m na eche ihe niile
ụbọchị nke ọnwa mbụ ka ọnwa abụọ ị na-eme kọfị yeah ya bụ
otu elekere, a na m eche na ị gafere elekere elekere ma ọ bụ otu elekere n'izu gbadata
imepụta oge, ee, ime ọtụtụ kọfị kọfị, m na-eche ebe ahụ
bụ ọtụtụ ọdịnaya dị mma nke siri ike ịmara na ọ bụ nsonye obodo mana
ọ ka dị ka nke ahụ ji ọrụ n'aka na nke ahụ bụ okwu dị mma m kwesịrị ibuli
na anyị ga-enwe ezumike kọfị na ngwụcha izu a, mara na ị ma
ka ị na-elele nke a, anyị ga-enwe ezumike kọfị na Sọnde dịka anyị zubere mana
M ga-ewe izu abụọ iji nweta ụgwọ ọrụ ahụ mgbe afọ iri na atọ gachara m na ọ bụ
izu abụọ kwa afọ iri na atọ ee ọ dị mma aga m ewere ya
anyị ga-adịrị gị mfe n'agbanyeghị na-ekele gị maka nkwado gị
Maka inye anyị ohere ịme ihe ngosi a, m na-eche na ọ bụ nnukwu ọrụ
ịnọ n'akụkụ akuku igwefoto a ma mara obodo anyị site n'aka anyị
sava discord nwekwara ezigbo izu uka ole na ole, a na m amata onye ọ bụla, anyị ga
hụ gị ọzọ anya lebe anya
[Egwu]